抑郁症不想活还得活着，我服辽
就是很焦虑 很狂躁 很想大叫
相互安慰屋抑郁症焦虑症每日一帖 4月29日各位宝还好吗？感觉很多宝总是被负面情绪影响着…可是呀…光会照到每一个宝的身上呢！风很自由，花也很美，你也是！也许我的安慰并没有什么用…但我还是会尽力帮助大家的！哪怕只有一点点…每天都会在帖子下面安慰大家哒 ...全文
吃饭是为了吃药越想吃越咽不下去年前攒半天钱又买徽章了算了以后再说
抑郁症我申请离开人间,地狱也好,天堂也罢,生生世世不在踏入人间半步人间是天堂亦是地狱我笑了笑,可快不快乐又有谁知道。
就睡了几个小时感觉有点烦躁身体有点不舒服没有太累还有点困;
别人可以心情不好，可以难过，可以抑郁，可以发疯，可我不行。
抑郁症我感觉就是被霸凌致死父母也不会做些什么的，从小到大不管遇到什么事几乎没有保护过我一次
抑郁症 好久没这么绝望崩溃想死抑郁焦虑惊恐同时发作了 我不知道又怎么了 也分不清是外界能量波动还是我自己的无能 我就是好累 我做不到 我其实真的很委屈我其实做不到给你最纯粹无私的爱 我说我想去相信 相信你告诉我 相信这个世界还有希望 相信你哪怕做不到我爱你那样可是还是爱了我一点点的 ...全文
我小心翼翼的保存你们每个人给我的那一点点的爱;
虽然是自我安慰但也很有用。
抑郁症别了吧活着比死亡难受
希望所有人都好好的，只是我应该得早点去死了;
人不能贪心;
抑郁症 被吵醒了 想哭想回家
没有什么比活着更痛苦的事了！
抑郁症对于重度抑郁症患者来说，连最基本的日常活动都变得无比艰难。他们可能失去了对生活的热情和兴趣，甚至面对亲人朋友也感到无法沟通。言语变得越来越沉重，行动变得越来越迟缓。
抑郁症真的气死了啊啊啊啊啊啊
今年情绪很好，烦躁几分钟后我就会整理好情绪，也就自残了一次没留疤，很好加油！这个月没有躯体疼痛！也没哭
抑郁症好难过
唉每天都不开心
抑郁症这个学期状态比上个学期末好很多了，但还是厌学不想去学校。。。私自停药也好久了，该不会病情加重了吧哈哈哈哈
抑郁症 好痛啊😭，失望到哭不出
抑郁症在上课 疯狂发抖 好无助
抑郁症想到了以前发生的很多事情，虽然已经有意识地开始去慢慢遗忘这些痛苦了，但是现在突然想到还是觉得很委屈……我不敢想象当时的自己到底是怎么撑过来的，她当时还是那么小的一个孩子，她还什么都不懂，不知道自己哪里做错了，只知道自己被骂了被打了，但是又不敢去反抗，只能默默地哭然后 ...全文
抑郁症死亡很大,我们是他嘴巴里发出的笑声,当我们以为站在生命中时,死亡也大胆地在我们中间哭泣
在我的眼里感觉大于性别 只要我喜欢你带给我的感觉 就算你是第三性别我也不会在意 因为我喜欢的是你这个人 无关性别;
抑郁症我靠，就离谱，怎么回事啊？我在家我的精神都不能放松，出门就更难放松了，我在自己的房间，我的精神都不能放松下来我就没有放松的时刻了吗？我好累啊,什么时候才能让我真正的放松下来啊？麻木的生活，经常发作的躯体化,这些日子得持续到什么时候啊？我真的好累
抑郁症人道洛阳花似锦，偏我来时不逢春
抑郁症我的生活只是一场无尽的绝望，我无路可逃，无处可藏。
最近真的是太累了，躺平了。好累，又没有任何力气。
活著是為了什麼 好像沒有意義哎
双相情感障碍 感觉我的双相循环已经快到能用秒为单位计算了
有时候想死有时候不知道怎么死;
我天 我不敢跟别人说我不开心的事情了，我怕我的负面情绪影响到它，怕它受到伤害，唉 尽量隐藏自己吧;
抑郁症在学校待了一天，要碎了，好久没这么绝望了
因为我们都太怕失去，一点风吹草动都受不了;
我总是会在晚上很难过，好像白天身体潜藏的暴虐和绝望慢慢苏醒
抑郁症上课路上 突然心脏疼 喘不上气 这一刻 真的不想坚持了
抑郁症能不能夸夸我，我好像没那么怂了…小的时候受欺负没人给我撑腰，妈妈只会让我不要在意别人说的话，所以长大了我也不会还手。后来我终于学会了反击也没那么内耗了
小时候的我看见我，肯定会特别特别特别讨厌我;
抑郁症在学校又幻听了，总是听到有人叫我名字，对一切都感到失真
抑郁症好久不见 各位朋友 最近想起当时超话和我一起生活的时光 我很想念 今年是2024年 距离我第一次发帖21年 这之间相差了三年 因为超话我幸运结识了重要的好友 我们成为了彼此的家人和支柱 这一部分也都归功于超话的存在 三年 15-18岁 是每过一天都离大人越来越近的生活 伴随着发霉的天花板 ...全文
抑郁症人生充满了后悔和落差唉
抑郁症一直呆愣愣的，漫无目的的刷手机，不知道干什么
下次去医院复诊我要问一下医生到底给我的什么诊断。差不多小半年了不知道我到底什么情况;
抑郁症我想发疯，我受不了了，我这段时间又开始说的话跟我想的根本不一样，我想死了，救救我，我到底在干什么，我是谁，啊啊啊啊
抑郁症 我感觉我抑郁的特点就是恐惧、害怕，但是不知道到底是在害怕什么，越是想弄清这些就越是害怕，我真的不知道，我好痛苦
抑郁症我活着是拖累，没人救我没人帮我没人管我，我熬不下去了
抑郁症上个月焦虑的很严重，这个月抑郁的有点厉害，害，活着真是，难如登天。自己稍微在网上测试了一下，哎。内心极度脆弱，极度维护自尊。
我要带着你那份好好活着 才能去帮助别人
好痛苦我为什么还坚持着;
搞不动自己对异性会有生理的喜欢 但是接受不了牵手亲吻自己会排斥但是会心动 搞不明白自己到底算什么性取向了;
好想回家....我不想呆在这里...
抑郁症其实，我早晨也没吃，中午也没吃，昨天早晨也没吃，昨天中午也没吃，我只是骗你说，我都吃了
我自己的想法就是 善良 可爱的人值得最好的一切 永远喜欢善良的人 其实善良真的很难
抑郁症 如果像我这样的人也会得到快乐和被爱的话，这个世界是很不公平的。我要山，要水，要她，要爱，要自由。哈哈开玩笑的，我要痛死了。我心中的自由就像是陆地上的山川，而爱就是漫天霞光的天空。如果不可兼得，我会把自由的山海做成水晶球送给我的爱，送给独一无二我用尽全力去爱的你。 ...全文
到底要受多少苦才能轮到我幸福
抑郁症一个朋友都没有是什么体验，不用说帮忙，平常说话都没有人说话
抑郁症多活一天都是折磨
本来就是漩涡，而你早就精疲力尽，即使你知道要挣扎，没有能量支持你;
抑郁症肚子疼，睡不着，又开始写遗书了，本来想着写着写着就能睡着，没想到现在困意全无，还特别想哭
抑郁症我好难过，情绪不稳定，自己在那掉眼泪，但是我不敢说出来，因为我知道说了跟没说一样，涂增烦恼而已。
婚姻是一张可以在显微镜下观看人性的门票，并且票价昂贵。;
抑郁症 我现在真的适合谈恋爱吗……害怕自己依赖他后更容易受到伤害 又害怕没人陪伴……
抑郁症胃痛。情绪一直失控。手机屏幕上沾了雪但是也没有心思擦。
抑郁症把列表翻完了也不知道该跟谁说说
抑郁症好累啊  好烦啊 好难啊
时隔两年重新工作，上班第一天就不顺，需要完成的任务是缥缈庞大的，我在其面前就像一只蝼蚁，刚刚建立起的一点自信心一下子就被击垮溃散了...自卑可能是我人生的常态吧;
抑郁症我要哭了 最近累得要死  宿舍熄灯了 想用耳机听个歌 发现耳机丢了  怎么麻绳专挑细处断  我这几天紧绷的的弦一下子就断了 憋不住了
抑郁症 我知道我挺莫名其妙的。最喜欢那句“海浪打湿白裙试图推你回去”可是现实是“来不及 来不及 你曾笑着哭泣 来不及 来不及 你明明讨厌窒息”所以才会迷恋后面那句“海浪清洗血迹妄想温暖你”根本就没有什么感同身受 针扎不到你身上你永远感觉不到痛 这个道理我应该早就需要明白的… ...全文
就是觉得好累 心没力力也不足
我不想睡觉，闭上眼睛也没办法立刻睡着，翻来覆去一两个小时。可是又有点困，也起不来干脆干别的事情;
抑郁症好累 想把自己挂咸鱼卖了
我觉得，我或许该重建我的三观。爱情绝对不能成为底座，甚至可以把它们都丢弃。我该为自己而活，为自己骄傲，为自己喜悦。
抑郁症我像个傻子啥都不知道了
抑郁症 我真的很焦虑很崩溃
最近安眠药不是很管用，而且越到晚上体力越差，今天早上四五点一直醒，很难过一直，我也不知道为什么难过。;
抑郁症有没有人也有这种情况 父母任意一方在看到你哭了之后就只会大发雷霆 不知道戳到了什么神经嘴里永远是让痛哭流涕的孩子好好说话（在他眼里 ，流泪稍微大声些说话就是大喊大叫）;
学了药理的好处是可以在知道安全剂量的情况下紧急控制一下自己。（我写的落款真有意思;
我妈说要接受自己的平凡，所以我本来就是普通人啊，那为什么我成绩不好要在背后说我呢还是老师在背后说的，老师的孩子成绩必须要好吗，很显然，成绩不好就会有人在背后讨论你，所以答案是肯定的
抑郁症 她活着是一个人的痛苦，她死了就是众多亲人的痛苦，是整个家族与社会的耻辱。所以她一个人，痛苦地活着。亲人与家族的痛苦是短暂的，社会的耻辱是淡忘的，可她的痛苦却是以一辈子为起点的。大部分人有害怕死亡的本能，可承受如此割裂高压的痛苦，比死亡更需要勇气，勇气从哪里来， ...全文
碎碎的，感觉这两天她一直在下雨，孤孤单单的一个，可怜兮兮的;
抑郁症本来这阶段已经调整的好好的了，没有整夜整夜的失眠，没有痛苦到什么都干不了，也没有不吃饭了，起码能保证一天一顿饭。结果今天早晨被一顿骂，一朝回到解放前。又一天没吃饭了，饿的胃痛，但是折本都不想吃。我今天过生日的，本来想回家过个生日的，我计划了好久的，想回家的，结果全没 ...全文
抑郁症灵魂的疲惫与绝望，无人能懂，重度抑郁的痛苦只能独自承受。
我完蛋了（后面还有但是我没拍） 30个症状我可能中了28个;
抑郁症活着的意义是什么，活着为了什么，为啥想死死不掉，为啥，我就是一个神经病我活该，（崩溃的一晚）
抑郁症莫名特别的焦虑。想吐特别焦虑。心脏跳的很快。呼吸不上来特别难受
抑郁症我哭了 我一瞬间不知道该庆幸还是难过 庆幸的是我终于可以哭出来了 难过的是我哭了
抑郁症当快乐变得越来越遥不可及时，抑郁症便成为我内心的最大敌人。
还是有点想死
超过三天情绪不好，按照医生的话就是该加药了;
抑郁症下辈子做一只水母吧，听说它没有心脏，不会悲伤，每天海里漂流游荡死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样。
抑郁症 我感觉从小到大没有人瞧得起我，我也很羡慕那些被爱的小女生，我真的羡慕
抑郁症抑郁症让我的世界变得灰暗，让我失去了感受快乐的能力。
抑郁症 真诚地想问一句，人可以不吃饭也不睡觉地活着吗躯体化能让我失眠噩梦但又不至于猝死既不想吃任何食物但好像也不想什么都不吃情绪一遍遍崩溃，鲜血四溢，可却又残留那么一丝理智和不甘好像身体每个部分都有毛病，心脏日常疼痛，无力头疼胃疼呕吐，但是又都不至于要命记忆力 ...全文
抑郁症 情绪压过理智，清醒的崩溃着，在绝望的情绪中挣扎着，痛恨着厌恶着自己
怕你知道我喜欢你，更害怕你假装不知道我喜欢你;
抑郁症昨天晚上心口开始一抽一抽的疼，今天上午偶尔疼一下，需不需要去医院啊;
抑郁症我不光容貌焦虑我还游戏技术焦虑成绩焦虑社交焦虑我快焦糊了
抑郁症为什么远离朋友，因为和朋友在一起我要隐藏我的坏情绪，太累了，因为没有人喜欢和负能量的人在一起，和自己相处就可以完全emo模式
不知道什么时候开始 忐忑 害怕 恐惧成了我内心出现最多的形容词有时候 也是稀里糊涂的 能在一个暂时的地方睡很久很久然而 回到了他们说的“属于我的地方”，我却有着不应该的：恐惧 发慌 继而失眠我害怕 我的家 我渴望离开 但却注定一生都在拉扯;
抑郁症哈哈哈亖掉得了，及折磨自己还折磨家长，亖了就不用折磨我爸妈了，也不用让他们花钱给我治病了，我烂命一条不直那么多钱，我只希望我亖了能把我身上能用的器官捐给有需要的人，那样我也是换了一种方式活着，死亡不是终点遗忘才是@不想听紧箍咒 @-对此感到厌烦_y
情绪保护机制真的很牛啊……最近越来越无所谓一些东西了……而且越来越爱不了人或事了……;
停止校园霸凌真的很后悔当时被校园霸凌老师针对的时候一点证据都没留，只留了一身抑郁症到现在还在折磨自己。感觉这辈子过的很失败。
抑郁症 事实证明我不能没有喹硫平…把喹硫平停掉之后我真的快要死了
好想掐她的脖子。。好想往死里虐待。。好烦。恶心至极。
sb抑郁症，sb双向，让我难受算什么，有本事弄s我啊
抑郁症我们哭着降临世界,却笑着走向永恒.
抑郁症抑郁症就是一个好好的人，突然就抑郁了，觉得活着没意思，那一定是积累了太多的委屈和失望，所以其实并不突然，那些委屈和失望，积累到顶端，终于有一天你发现自己扛不住了，于是被压制的情绪，铺天盖地的向你涌来，你就像快要溺水的人，痛苦又束手无策，于是你被打乱了，不是你不坚强， ...全文
抑郁症啊，想亖
跟老爸说起这几天情绪糟糕，情绪现在很麻，很平淡，胃又开始疼了。我真的不能好好的吗;
抑郁症不断内耗
春天都快结束了，我仍未获救。
是的，我是靠回忆活着的人
如果我是装的就好了 可惜我不是;
抑郁症所以为什么要有这种表演课，串词一天，怎么都不对，怕学生反应不过来，只能中英混杂，肯定又要被批斗，心塞，所以内向的人真的不适合当老师
上班两年 领导换了三轮 今天早上迎新人（新老大） 他们总是很厉害 差劲的是我;
抑郁症设身处地的考虑别人的感受，他们考虑过我吗
抑郁症 重度抑郁症发病所画及所想今天发病最严重的时候突然想到这个，所以就画下来了四月十五号发病画了个骷髅玫瑰，但是太丑就不发了每次发病都能看到临近死亡以及死亡的画面
抑郁症宝宝们 我好难受啊 好想哭 什么也不想干啊 我不想上学了行不行啊 求求了  我觉得我活着是没有意义的 我时常发呆 脑子呆滞 想自己待着直到死亡 我不想面对一切事情  我对不起我的父母。。。我对不起他们的厚望 我好累好累啊 我真的有精神病了 父亲常说自杀的人都是自私的，对不起父 ...全文
抑郁症一个想死的人，怎么也救不活。 一个想活的人，可以轻易杀死。
惊恐发作了这次特别的强烈心跳加速呼吸不畅胸口特别的疼痛 心脏都要跳出来脚也麻了脚麻也是症状吗？确诊以来自认为一直控制的很好为什么我越稳定越平稳我自己越是害怕感觉快要支撑不住了双相情感障碍抑郁症
抑郁症回家对别人说很简单的事对我来说很难，昨天竟然因为回家做噩梦，真是服了，在家呆着像是把我的心剜一块在烤着的感觉，
抑郁症春天真的是复发率比较高的季节吗？呜呜呜X﹏X，我好久没有失眠了这一周又开始失眠了，而且情绪也超级不好，虽然可能也和遇到的事情有关。但是今天又开始躯体痛了，我的手臂关节隐隐作痛，吃不下很多东西，半碗粉都吃不了。一般这种情况怎么办比较好
抑郁症善良懂事内向的人的活该被欺负对于一个想死又不敢死的人，自残这种痛不算什么
抑郁症我都搞不懂我为什么还活着，学历没有，工作不下去
抑郁症我多么希望那些没有声息的日子里我在好好生活  但是迎接我的只不过是一次又一次的挣扎
抑郁症别扼杀掉我的发泄方式那样我会死的.
抑郁症 毁灭吧……好痛苦好痛，真的心脏又开始抽搐了…你说我可爱，可你爱我吗？不过没关系，我自己也不爱。
去年，和前年， 我都是一直在说服自己，有一份工作不容易，就算有闲言碎语也要坚持下去，不管多苦，在晚上哭了多少次，第二天依旧擦干眼泪继续前行，工作繁琐没错人际关系更烦恼，但都这样坚持了两年多，记录一下;
要被慢性病折磨疯了。以后不常发微博了，负能量太多，打算去🍠记录生活。但是还是会经常上来看看物料，和黑眼圈互动的！爱你们
焦虑症今天早上去了趟比较偏远的迪拜咖啡博物馆，我真的觉得自己越来越神经了，别人给我两杯咖啡我都会怀疑里面会不会被下了药，因为那个地方也确实没什么游客，以前在国外坐出租车也怕会不会被迷晕之类的，唉，整天疑神疑鬼总有一天我会真的疯掉 阿联酋·迪拜咖啡博物馆
抑郁症告诉大家两个缓解压力的好方法 ！就是如果你所做的事情没有达到自己的预期 就在心里对自己说“就这样吧” 当然并不是让大家放弃 只是大家对结果看的过于重要对自己太严格的话 会让自己感到非常有压力 进而更加焦虑 冷静以后做事效率也会大大提高 一定要相信自己是可以的！第二个就是  ...全文
抑郁症嗯 这是我生病以来自然醒醒的最正常的一次 虽然睡的一点也不安稳 醒了好多次 但还是很开心
双相情感障碍 好他妈的烦啊我真的快绷不住了，让我回家痛痛快快哭一场蹲角落发霉
何一二的天地 当愤怒战胜了恐惧，md老子现在强得可怕。死活过不去;
抑郁症活着好麻烦，好想一下子死掉，就行了。
抑郁症我想死，但没勇气。怕活着的人看见，又会笑话我。
抑郁症有时候上秒还开心，下面就能立马流泪，我都感觉自己是精神病，浑身都好难受
双相情感障碍我或许是一只老鼠吧，在阴暗的角落里偷窥别人的幸福，还把自己也伪装成幸福的样子。大家都在前进，只有我还在原地，一无所有。;
