抑郁症不想活还得活着，我服辽
沃草尼瑪卡沒龍又把ins帖子隱藏了;
没月找我妈要生活费就头大，每次都要提我哥，我哥没找你要管我什么事，我每月生活费又没多拿，每次说说说，去你的;
抑郁症啊我好笨啊眼线永远不会画
就睡了几个小时感觉有点烦躁身体有点不舒服没有太累还有点困;
抑郁症 好久没这么绝望崩溃想死抑郁焦虑惊恐同时发作了 我不知道又怎么了 也分不清是外界能量波动还是我自己的无能 我就是好累 我做不到 我其实真的很委屈我其实做不到给你最纯粹无私的爱 我说我想去相信 相信你告诉我 相信这个世界还有希望 相信你哪怕做不到我爱你那样可是还是爱了我一点点的 ...全文
春天就像世界末日一样;
总算把亚里士多德学完了，脑细胞已经死光了头疼得要裂开了 好热又好冷 好渴又好想吐 我是不是发烧了#哲学#;
抑郁症别了吧活着比死亡难受
希望所有人都好好的，只是我应该得早点去死了;
infj真的很讨厌别人用命令我的方式对我说话;
抑郁症 被吵醒了 想哭想回家
没有什么比活着更痛苦的事了！
抑郁症真的气死了啊啊啊啊啊啊
抑郁症好难过
唉每天都不开心
抑郁症这个学期状态比上个学期末好很多了，但还是厌学不想去学校。。。私自停药也好久了，该不会病情加重了吧哈哈哈哈
抑郁症 好痛啊😭，失望到哭不出
完蛋，今天中午忘喝药了，感觉好像还不错？以后都不喝了，耶～
抑郁症在上课 疯狂发抖 好无助
写不完真的写不完呜呜呜呜呜，我要怎么写完这些作业想死
师生粉2024.4.15 遗憾完美收场 故事悄然闭环 我说 我们永远;
抑郁症明天早八 而且要提前到十分钟 但是我不仅睡不着 还头疼
抑郁症我靠，就离谱，怎么回事啊？我在家我的精神都不能放松，出门就更难放松了，我在自己的房间，我的精神都不能放松下来我就没有放松的时刻了吗？我好累啊,什么时候才能让我真正的放松下来啊？麻木的生活，经常发作的躯体化,这些日子得持续到什么时候啊？我真的好累
感冒快点好吧难受的要死
骂我担和我还有我hyq的，全部肾结石发作
网易云为什么没有我们低烧的音源;
华晨宇紧张紧张紧张紧张啊啊啊啊啊啊啊啊;
抽烟喝酒的男人 真下头;
神经;
可爱～;
我天 我不敢跟别人说我不开心的事情了，我怕我的负面情绪影响到它，怕它受到伤害，唉 尽量隐藏自己吧;
我开心了;
抑郁症在学校待了一天，要碎了，好久没这么绝望了
死小能不能彻底糊穿地心滚出我的世界我真的受不了这b了;
有病吧没事闲的
去医院了真的特别特别特别紧张啊啊啊啊啊，好崩溃
不知道今天图书馆闭馆不开心的自己偶遇到了一个热情滴小猫她真的好可爱！不开心全部被她治愈了 中山纪念图书馆;
抑郁症上课路上 突然心脏疼 喘不上气 这一刻 真的不想坚持了
[費解]兄弟你衣品笑死我了;
发朋友圈都没人，微博我爱你我来了;
抑郁症人生充满了后悔和落差唉
抑郁症我想发疯，我受不了了，我这段时间又开始说的话跟我想的根本不一样，我想死了，救救我，我到底在干什么，我是谁，啊啊啊啊
人家大学真美啊，在操场跑了两圈#这才是大学操场该有的姿态# 上海·上海交通大学(徐汇校区);
好痛苦我为什么还坚持着;
好想回家....我不想呆在这里...
抑郁症你们无聊的时候会做什么啊我已经在给前男友发消息了发完就心烦
看到我之前的病友发朋友圈说被救护车拉走了 又住院去了 我天好可怕 她好几次了
对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.4，获得小有名气头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>>原神棉花娃娃;
我承认大半夜是真的是很容易让人emo
到底要受多少苦才能轮到我幸福
中考还有一百天，压力好大
抑郁症凌晨情绪崩溃后现在吃不下饭了。。。
能不能别给我推这种没营养的东西了 评论区全是求求求;
都给我去s吧.到时候回来知道了又该打我了，说我什么明明知道她是一个老人，你也不看着点，养你还不如养一条狗，狗还知道看家呢;
哼 小小结石能奈我何 还不是被我拿下
我家黑/执/事怎么天天上热搜啊，都没个视频网站买资源，究竟谁买的热搜，有个p用，有那个钱多买点bd;
我太无聊了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊 ...全文
好无聊;
哭的我头疼 虐爆了#与凤行#;
我要请假。。。咳的我后脑勺疼;
没人陪我出去玩儿
打雷打断了我的行动，不然我还能再弄深点;
抑郁症 今天 不开心
尊重两个字还要别人教你写吗
抑郁症好累啊  好烦啊 好难啊
我上高中一定不选化学...
抑郁症头疼 感冒 +胃疼 伴随着发抖 想哭哭不出来 好痛苦 我什么时候才能解脱 是不是只有亖了才不会痛苦
抑郁症你们想吞药的时候怎么缓解情绪我好想吞药可是家里的药都没了，被我翻出来一瓶腹可安;
好久没睡过一个好觉了;
抑郁症我要哭了 最近累得要死  宿舍熄灯了 想用耳机听个歌 发现耳机丢了  怎么麻绳专挑细处断  我这几天紧绷的的弦一下子就断了 憋不住了
我宝宝心里有我！;
我一天天为什么都那么忙;
好尬啊 到了哪个地步
连续三天失眠了 好烦好烦下周有考试我还没准备上周的作业我还没做完一个多月没喝酒了 刚才喝了点啤酒 才一罐就喝到想吐 为什么呢 我以前还挺能喝酒的 啤酒好苦啊 一点也不好喝 以后不喝了
抑郁症我像个傻子啥都不知道了
真的要热死了去学校……上课也是生不如死就电风扇在上面呼呼呼人间蒸发掉了;
微博树洞明天要上班了，不想工作;
抑郁症得病了以后哪哪都不舒服，害我的人为什么还没有去死🙏
抑郁症 我真的很焦虑很崩溃
我朋友说这太丑了 谁啊笑死我了;
抑郁症 真的是有点脆弱但是我真的好害怕这个大蜘蛛超级大 大拇指那么大叫同学来帮忙整4⃣️了 很感谢但也真的很愧疚但是我也真的很想哭可能是愧疚➕害怕对不起了大蜘蛛 我真的很害怕
半年了你是一分都不涨啊;
抑郁症今天和好朋友一起比较开心
不行，我要封心锁爱了，不能再为男的有什么情绪波动了！
我完蛋了（后面还有但是我没拍） 30个症状我可能中了28个;
抑郁症活着的意义是什么，活着为了什么，为啥想死死不掉，为啥，我就是一个神经病我活该，（崩溃的一晚）
抑郁症我要碎掉了，还没睡而且脑子真的要炸了
唉好无聊呀！
我问可以抱一下吗？然后就和医生抱抱了呜呜呜好开心
抑郁症 我真的最讨厌已读不回
抑郁症我哭了 我一瞬间不知道该庆幸还是难过 庆幸的是我终于可以哭出来了 难过的是我哭了
我的脸总是红红的 讨厌;
我就说没点大饼干不出来这事吧
还是有点想死
抑郁症明天就要回学校了，还没有收拾东西，我太累了
靠我姨姨【不是亲的】来我姐店做指甲，一来就说你家好吃的是不是都让你吃了，神经病吧，我打开手机看个时间说，现在的孩子一个个都有手机。我真他妈服了啊，怪不得别人都不喜欢跟你玩;
去年这个时候我在发愁买不到谷，没想到过了一年还在发愁买不到谷，而且谷价比起去年更离谱了?;
抑郁症有时候真不知道自己要什么浪漫就不可靠，可靠就不浪漫理性就无聊，感性就危险和他聊了一个月了，觉得辛苦，怎么办
抑郁症 我都说了我对打牌没有丝毫心情还拉着我玩 我还要装作很开心陪你们玩 我真的好累 我想自己看会手机都不行吗
抑郁症 我感觉从小到大没有人瞧得起我，我也很羡慕那些被爱的小女生，我真的羡慕
？ 要不看看我等你多久 在阴阳 去你妹的杀闭;
两宝在怀，今日份幸福感+1
没想到，劳资也被拉去相亲了
双相情感障碍 这才是我的心情稳定剂，其他都是狗屁
抑郁症 情绪压过理智，清醒的崩溃着，在绝望的情绪中挣扎着，痛恨着厌恶着自己
7点准时被惊醒，空调有点冷不是很想吹了，怕昨晚自己没调闹钟搞得迟到;
维全是一个巨大的马戏团，这一个戏演完了，就看那一个演，这一个bb完了，就看那一个bb，俨然一副众人皆醉我独醒的感觉，其实都是沙币啊;
非常非常满意的生贺系列，终于集齐啦
。昨天梦到去音乐节 我真是要碎了 想看的要么就是在考试前两天要么就是太远短时间回不来……;
双相情感障碍 第一次一个人旅行要出发咯
#白城医专#本科比人命重要？？疯了吧;
抑郁症哈哈哈亖掉得了，及折磨自己还折磨家长，亖了就不用折磨我爸妈了，也不用让他们花钱给我治病了，我烂命一条不直那么多钱，我只希望我亖了能把我身上能用的器官捐给有需要的人，那样我也是换了一种方式活着，死亡不是终点遗忘才是@不想听紧箍咒 @-对此感到厌烦_y
我恨软考高项;
抑郁症 为啥会好烦躁啊啊啊啊
情绪保护机制真的很牛啊……最近越来越无所谓一些东西了……而且越来越爱不了人或事了……;
踏马的。这个名字恶心到我了;
抑郁症 事实证明我不能没有喹硫平…把喹硫平停掉之后我真的快要死了
OK 今晚的绿海有你一份力@我讨厌均值不等式;
好想掐她的脖子。。好想往死里虐待。。好烦。恶心至极。
sb抑郁症，sb双向，让我难受算什么，有本事弄s我啊
#大侦探就这样拍到一百季吧#唯一从第一季追到现在的综艺。哪天结束了真的会很难过。?;
#乐华虚拟偶像塌房#笑死了;
生日写检讨，兄弟我无敌了;
春日的太阳 轻柔得像你拥抱着我;
抑郁症啊，想亖
受不了了 又找到以前的建模
宝宝我可以摸摸你私密的地方吗？我就摸摸不进去，我草你妈你钱包怎么是空的;
抑郁症现在怎么办？接受不了自己记忆力退步，我学的这些东西我都忘了，我真的接受不了，今天之前的同学来我家给我出了一道题，我连最基础的都不会，我真破防了
抑郁症 爬山爬到人差点噶掉…头疼炸裂 胃疼想吐 心脏刺痛想死
抑郁症所以为什么要有这种表演课，串词一天，怎么都不对，怕学生反应不过来，只能中英混杂，肯定又要被批斗，心塞，所以内向的人真的不适合当老师
抑郁症设身处地的考虑别人的感受，他们考虑过我吗
啊？啊？啊？完了完了完了 啊啊啊啊啊啊啊 完蛋了叶康看见袅袅了
领导不值得我为他的某句话or某个观点嚎啕大哭影响情绪，我的时间要用在快乐和赚钱上面，人生宝贵，搞到钱了带家人出去游山玩水才是我想要做的事情，上班的时间是我领导，下班了啥也不是。;
抑郁症已经是第三次了，每次打我都下那么重的手，我基本上没有打过你吧，就算打你也没有你打的这么重吧，小姐姐你真的无敌了，就这样吧，我真的已经不想在和你玩了，随便吧，不和你玩我还学的好点，你爱怎么样怎么样吧，我真的不想和你玩了
无感，但是这个造型好帅（huq补药误伤我）;
好想抽烟;
破初中什么时候能毕业啊赶紧的吧
抑郁症家里装监控了。药不让吃，医生不让看。现在连互联网也跟狗屎一样，我无敌了。
好害怕因为这次被更多lows看上……
啊啊啊，为什么要让我想到这么伤心难过的事情，我又泪崩了
这男的有病吧？ 我都蹭个ydl他还点评上了
下雨了我太开心了
双相情感障碍 好他妈的烦啊我真的快绷不住了，让我回家痛痛快快哭一场蹲角落发霉
我去;
两个出tqm的跑🥚了，我真服了啊
何一二的天地 当愤怒战胜了恐惧，md老子现在强得可怕。死活过不去;
双相情感障碍我或许是一只老鼠吧，在阴暗的角落里偷窥别人的幸福，还把自己也伪装成幸福的样子。大家都在前进，只有我还在原地，一无所有。;
抑郁症你们无聊的时候会做什么啊我已经在给前男友发消息了发完就心烦
