这是什么歌呀
睡吧睡吧
图片评论 网页链接
p1p3 4??
夏油杰？
开心点宝子
咋了？
耐药了吧，换一种
什么意思
问问
半平台宝宝要看看嘛
这是什么
十个??乐解九个 [允悲]
找机会，和心理老师聊聊
回复@林灵麟麟:可以私信
因为每天都在认真工作 "[开学季]"
50两天买断
宝宝白换情换吗 [鲜花]
洗个热水澡泡个脚，做个瑜伽冥想，可能对你好很多
回复@浪漫绑架案:回关宝宝
回复@松本秋菊:交个朋友嘛 [抱抱]
西安精卫吧
抱抱，哭出来会好很多哦
1 10
宝宝我出有信誉着急补尾款不走pt可以吗白菜价
诶！那只小奶牛呢 [单身狗]
不要这样想 [抱抱]
3天成功注销，后面就可以重新注册了
吃了三个多月，会连续做梦和早醒
要注意身体！
多点几条吧
变身魔法需要关注我哦！关注后再发一下试试哦～
回复@MoMaek018:心态好怎么会病呢
为什么不去了？明明在一个城市啊， "[流浪地球2]"
是指盐酸舍曲林吗，不能叫它盐酸简称是舍曲林好一点 [允悲]
回复@高敬晖是宇宙无敌大帅哥:红衣普卡 有斑马的那张拍立得
害怕什么？
别想太多啦 爱你的人会一直在的 [抱抱]
没关系的 做自己就好
礼貌问价 "[春游家族]"
设置那里的视频画质拉最高？
去看看
注意身体宝宝 [哆啦A梦害怕]
不用改，试试做个性格测试，然后从性格匹配推荐工作里，找个去试试，就跟星座一样让你感觉原来自己做的挺好的
是的 我们都要勇敢地说出我们的爱
回复@若琪啊yu:在一个区域怎么会有人多花钱跟你换同样的东西 [笑cry]
确诊什么？
无座也有数量限制 否则会超重 现在是无座票都买不到
是不是年龄大了，寿命到了？
回复@秋叶随风dff:嗯，有机会换个环境吧，一开始就要守住底线的
好好吃药药 [抱抱]
别担心，大脑在休息中 [喵喵]
别死，好好活着
宝宝休息会再运动 [抱抱]
记得带伞
多少钱出
听说这是帮寿的，就是她会越来越好的，不要太担心 [抱抱]
相信医生，积极配合治疗，逐渐就会好起来的
我之前一直是抑郁这次诊断我双相我感觉不太是 "[融化]"
如果可以的话，你要不要买点褪黑素来吃一下。褪黑素，不是药，是那种有助眠功效的营养品。价格还算便宜的10块钱也能买不算小的一瓶。吃几片晚上睡得好。
建议送去小英家历练一下
包扎了吗，这几天注意点尽量别碰水 [抱一抱]
确实，适量饮酒对身体有益
不要私自停药
你已经做得很好了，不要害怕拒绝和寻求帮助
重庆那个医院呀
回复@月是初语聆星:所以我利培酮一般都放晚上吃
只要是正常范围还有医院仪器检查没异常的话，那就是躯体症状，尽量调整，自我放松会好一些 [给你小心心]
慢慢来，咱们不着急的 [抱抱]
活在当下 "[锦鲤附体]"
建议，请不要太过于投入太多的感情，毕竟希望有多大，失望就有多大 [抱抱]
今天晚上可以尝试一下：从上床到早上起床，不使用手机等电子设备，不看时间，不开灯。清醒躺在床上休息就是睡眠，已经进入睡眠状态，不再四处寻找睡眠，不再追求快速睡着，闹钟响了就起床。看看第二天精神状态怎么样？
宝宝你要不要和她们好好沟通一下 把你的委屈都说出来呢
可以试试叫出来，憋着难受
可能就是因为安非他酮，我昨天11睡的3点就起来了
亲爱的，请不要这样想，生命只有一次，一定要珍惜
睡吧睡吧
在哪订的冰箱贴，求个链接
姐妹还有位置吗
回复@真的表现把自己微博博主:还挺好用的，长得像菜刀一样，你在购物网站上搜铺床神器，就出来了
自己才是主体，不要时刻观察对方的反应就好了。别人都是NPC，都是为了让你开心的，这个不好用，就换另一个试试。
强推树莓红
拼酒店吗？
追星 同人文 剪辑 说白了就是追星 [允悲]
是在心脏胸闷，然后蔓延到脖颈的那种感觉吗？宝宝最近是不是在想一些事情？然后让自己感到很纠结很郁闷，可以试着深呼吸或者去做一些解压的事情，听歌睡一觉或者什么样的，或者好好的哭一顿，哭出来没关系的（抱抱）有些情绪是要泄出来的，希望你快点脱离你难受的状态
啊啊啊抱抱，睡一下吧宝宝
我觉得可能是在忙别的事情吧
现在是江苏 [哈哈]
那就请假休息调整调整
我29号 [裂开]
生老病死，不仅仅是人类的专利，自然界的一切生物（包括动，植物）也都遵循这一规律。
哇哦~这是哪位明星的见面会吗？
您好可以请教你个问题么，我这不能私信 [泪]
那就继续吃药吧 生病不是你的错
看看私信
要开心哦！
这是什么东西 [跪了]
既然你无聊那么你能帮我写作业吗 [可怜]
给你私信了   但是只能发一条 [允悲]
@评论罗伯特 给我出来受死 [汗]
啊
回复@朱砂芝酱:小于500fo只能砖30条左右 大于500fo能砖1000左右（还要满足能瓶29条）
问问便利店和p1
回复@希挽梦:包吗
第一次去 买到客场了怎么办 [泪]
麻辣烫嘛
这个人确实，想问一下心情焦虑或者心情不好心情烦躁的时候想吃很多东西，反正就是如果没有吃到肚子胀气我能一直吃，而且我吃东西都非常快，就是忍不住的去吃，这个算暴饮暴食吗，我平常吃的就挺多的，然后烦躁的时候更想吃所以经常吃到难受什么的，这个可以算嘛，想靠谱一下我不太懂 "[送花花]"
抱抱你，小猫咪也需要被理解和关心哦
喝点水 [抱抱]
说不定他们也在等待着你的回信呢！别放弃！正在突破次元壁来和你相遇的他们很努力！你也一样啊！ [微笑]
