抑郁症我受不了了 我妈又去我房间翻我东西了 别动我东西 别烦我 每次都去我房间翻东西 我是你的储备库嘛 还是不往里填充 用的时候就拿的那种
抑郁症难道真的要眼睁睁看着抑郁症浪费我的青春和生命吗
这个包是哪家的啊，或者有图吗;
如果太阳可以是蓝色的。;
妈的！烦死了！放鸽子不早说，老娘妆都画好了特意定的闹钟我服了！;
抑郁症这药起反作用吧，越吃越睡不着啊，睡不着就胡思乱想，哎小学同桌同济大学了，初中同桌上海交通大学了，高中没有同桌只有我没有同桌呵痛苦不堪的回忆，大学勉强复读考上二本熬过去毕了业，明明知道回忆过去屁用没有，但是现在也不知道怎么办，就是个废物。
时隔很多年再次看见我推名字出现在第一个，真的太幸福了，虽然画风变丑了，但我推的声音一如既往地优雅;
好无聊
如果我死了，这破学校一定是罪魁祸首（把删了的微博下回来都要发这条，证明这学校是多么sb;
张昕昕昕宝宝，你是最棒的                  只有以前拍的了;
我后知后觉才了解什么是躯体化以及有时候我的所作所为应该是被理解的 没有错的;
我还以为我不会掉眼泪呢;
张小斐700W啦姐姐;
抑郁症 我最近频繁出现失眠心慌焦虑内耗，呼吸不上来，心跳很快，胃疼胸闷，这是什么情况啊
抑郁症很累，很困，但就是睡不着
抑郁症手抖 的越发厉害 还有之前的症状  大家都看着我很开心 其实我一点都不开心  我真的不是装 我真的特别累 身体和心里都累
最近是不是压力太大了，想吃特别多东西。事实也是一吃就吃很多;
抑郁症 谁陪我说说话呀
台剧关于未知的我们天啊手速都好快啊;
双相情感障碍 昨天过生日了 一些限定12h的开心 希望超话的大家也能间接性开心一些。;
抑郁症真的是好死不如赖活着吗
不丢 消失 pH值小于7777的微博视频;
请问您今天要来点兔子吗想长期收收理世的周边 或者有没有长期的车;
第五人格 幫親友打號也是遇到了 對面只有三個人好搞笑網易第五人格你有什麼頭緒嗎。。。;
特权码都炒到90两天买断了？？？而且我看到还有人收啊，震惊我了，别太荒谬
失眠我真是服了今天都开药给我的是疏肝解郁只给我一个盒子里面就一板半吃这个没用的还是睡不着？我妈又不让我开只让医生开这个那个医生说我认识你天天来这;
谁能跟我说说最近sdfj又干了什么破事
感觉最近有点神经衰弱 又耳鸣又失眠 睡觉之前还觉得自己心跳声吵
娃哈哈能改善抑郁？？！
二手谁?这个;
黑杰克玩第一把就赢了;
有种说不出的感觉 但就是不舒服;
双相情感障碍 一次吃了十四颗文拉法辛会咋样啊 刚才情绪激动一次吃了这么多 不想去洗胃;
我服了我人在江西我的IP先后跑了广东江苏我请问呢;
一个平胸人的煎熬和内耗( `д?);
抑郁症呜呜呜活了二十六七年，第一次被叫肥佬，吃个早餐压压惊先
抑郁症这么废物的我为什么要活着
动漫头像 万能的微博！有人知道这几张都是哪个画师画的嘛？
抑郁症唉，最近开始嗜睡了服了 之前是失眠，还赶上胃疼，似了得了
双相情感障碍世界上就我一个人没闺蜜没对象是吧？;
？ 要不看看我等你多久 在阴阳 去你妹的杀闭
双相情感障碍 有没有做过睡眠监测的宝宝呀？大概是什么样的？需要多少钱？
LASERMANTA双担哈哈哈哈哈，我的快乐～;
#发疯后人生会快乐很多#为什么我发疯还是不开心🙁
抑郁症明天要去医院了，我不知道，感觉有点害怕，我甚至怕医生会责怪我吞药，但是这个医生明明就是特别温柔耐心的，不知道为啥那么害怕。。有做自媒体的宝宝，可以分享一下经验吗，等我好点想去做自媒体挣点生活费。;
抑郁症我想休学去赚钱，但我才14岁，我可以干什么？
我又想睡觉了;
就因为你是同担我就得忍着你啊，我只爱邓薇，除了他，我看谁不爽我就骂谁
抑郁症焦虑 崩溃  想哭 可能还有点解离讲过去像是在卖惨 讲未来像是在白日做梦 讲现在又是当局者迷 迟迟无语 字字苦酸所以你告诉我死亡是懦弱是不配，那我想问问，我的人生不过就是活着，又有哪一点配得感？
抑郁症我真的觉得我的同学好恶心，不就是在班上关系和我比较好吗，你真的觉得你什么都可以干了是吗。老是无缘无故打我有时候还骂我，神经病吗，你有多动症吗，你真的就是活该。我怎么了呢，我就该你的吗？我们四个人都在说话老师让投一个人出来诶打我连说什么都没听清你们三个就全都指我了，我 ...全文
是的，我意志力不坚强，我像个疯子，人不像人鬼不像鬼
抑郁症 我真的真的特别受伤，我真的不知道该怎么办
抑郁症自残，并不是为了想死，只是想用身体伤的痛，来麻痹精神上的痛。
OK成功恢复到3年前的状态，没人玩，一个人独行，随时就去死，跳楼挺不错的，就是死状有点儿恶心，溺水之前试过，没成功;
抑郁症 我会死掉吗？
我还记得梦里追击我的人叫成长;
抑郁症谁能帮帮我！！！！？
少年宋慈还是预告对不起老婆们最近瓶颈期 有没有老婆给我提供一点灵感啊啊或者说更喜欢哪篇 我考虑先写wps：图一韩视角最后一句话来自一位太太剪的视频配的文案！ 图二名字没有打错哦;
抑郁症 他们居然认为现在的青少年之所以容易患上抑郁症不是因为压力太大，而是因为压力不够大，真的是够讽刺的。
抑郁症 我不想读书了
梦到明侦病娇本了……特别刺激特别好玩故事特别牛;
抑郁症好累，想死
辛苦兼职两天赚了230元，医院复诊开药243元……对自己身体好点;
当一个人觉得自己随时会死的时候，什么事都无所谓了;
抑郁症好难受，四年前确诊的抑郁症，但今年（不是指2024年，是指第四年）不太一样，我有时候会很生气，就是很不好惹。会和父母大吵大闹，我的弟弟妹妹他们本来也不是属于那种特别乖的小孩子。所以我就会经常跟他们吵，他们两个也经常去吵，我有时候看谁不顺眼就会大吵大闹，还砸东西啊之类的 ...全文
我自己的想法就是 善良 可爱的人值得最好的一切 永远喜欢善良的人 其实善良真的很难;
双相情感障碍抑郁症坐飞机带精神药品能登机吗？要带一两个月的药量
不管遇到了谁 排球无罪;
我请问列表里风向这是真的吗;
想每个坠落的人身下都有令人安心的垫子。想打开房门就能感到海浪打湿脚踝。想坐在夕阳里精确地回忆起昨日的余晖。想历史书里能写写未来的事。想我的小沙发能在每周六的凌晨三点到五点在城市上空乱飞。想在美术馆里看见我丢弃的家具。想所有缠住的耳机都可以一下解开。想蚊子只爱喝蟑螂的血。想 ...全文
@MBTI小行家 根据我的微博判断我的mbti;
#12306从未授权第三方平台发售火车票#我一直有个问题，买不到票不是可以选无座吗？;
Laser激光  林致&顾子尧属性40cm仿一番赏棉花娃娃小灵芝&小饺子贩售公告无盈利团，五一开（后续还要开乔娃，夏娃在另一个娃妈手上）系统bug原因，蹲蹲?暂时搜不到，要加群的看评论区！;
抑郁症过去的十几年活得生不如死，痛苦难熬，还要熬多久啊，熬到时候是个头啊
我好想你……可是很久没见了……想抱抱你，想和你坐在一起……可是又不想你看到我……我只想你记得我曾经的样子……我已经不是从前的我了……我好想你，可是我不敢见你……
铁军 唉;
抑郁症我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我 ...全文
抑郁症 每个人都有自己的活法，我只是在享受生活而已，对我来说只要轻松愉快就够了，其他东西可有可无。如果哪一天一样东西使我没那么快乐了，那我也当舍弃它，因为这是我的生存法则，我抛弃了道德感，抛弃了同情心，所有让你们不开心的事情，最终都只是变成了我的乐子。你们想将自己的三观强 ...全文
不知道说啥 就是脑壳一片空白 被噩梦吓醒;
抑郁症我还是改变不了有事就往坏处想，动不动就zc懂不懂就要亖，自己真没用，我纯fw一个
抑郁症度日如年的每一天，我都记着那句春暖花开再相见的誓言一定要看到花开
抑郁症抑郁复发了。刚才听张碧晨的《骗》，听着听着突然哭了，感觉被药物尘封着的记忆一下子被撕开，不敢和爸爸妈妈说，不想让他们担心，只敢躲在床上哭。
hyq们我要在你们评论区拉屎啦啦啦;
什么时候可以不吃苦苦的药
我们喻黄，绝配;
我的母亲父亲 社会一切的“正派”使者 家长朋友温馨提示：病态思维，三观不正，别看，都这疯子的胡言乱语。似乎对待父母时爱与恶总是达不到一个平衡点，不然我也不必总是窝在角落或者躲的很远。我并不会想念的人是我这辈子都割舍不掉的。爱多于恶时，我会流泪，反之亦然。似乎不论天平多么倾斜，另一 ...全文;
新年的那个抽抽乐，要填问卷吗
逆水寒手游交易出逆水寒手游肯德基联名兑换码。;
绝交了很多次去年把她的一切联系方式都拉黑了。她不知道从哪里搞来我的微博视奸了半年多。一月份问我怎么不更新微博了;
抑郁症有宝宝喝药生理期乱掉的吗
好热。。。。s学校
快烦死了
抑郁症 情绪持续低落想埋了自己
耶 眉山 Eterna_J的微博视频;
抑郁症 好累 想死 死不掉
嗨～能送点纸吗宝宝，在厕所要蹲麻了～不能的话打扰了～
博君一肖啵啵遇赞赞，高冷全完?;
一个个都像二极管似的，中立一点儿会s吗;
我真的好懒 每次规划一堆事情然后都是躺在家里看手机;
果农茶话会宝宝们这个算第几批啊;
我崩溃了，约不到人
还好另一个画师是接稿时间较长的，问了大概再过两天就出草稿了，不然我真的要哭了;
抑郁症好焦虑啊啊啊啊啊啊还有一个月啊啊啊啊啊啊我爬行一会儿
抑郁症一个人命再大假如自己想死那就如何也活不了.
杭州LGDNBW有个流量大的中单就是好啊，输了有人替你背锅;
我以为会好一些，好想死
打了五个视频没人理 我是减吗？
ILLIT便利店 kms拼车 ?1;
炉子还没热 煎饼摊的第一位客人;
总结了自己的一些独白：“我是很想起床的，可是我一想到要坐起来，套上那几件熟悉的衣服，穿上鞋子走出卧室，就会觉得很累，我也不知道为什么会这样…于是我翻了个身，继续睡了个昏天黑地。”“我推脱着朋友们的邀约，只因为我不想外出，我觉得遇到的每个人都比我好。”“我在聊天框里打出很多个 ...全文
又开始无聊了
张极周边中转站出出出，小礼物多多;
感觉老公这个口癖久了之后总有一天我会在和我姐聊天的时候不小心顺手打成老公。。。;
所以没把我当真心朋友的人都去死吧
老天奶啊 怎么这么可爱 。
抑郁症 如果我在某个瞬间觉得和以前自己有巨大反差我不是我了，想说却说不出话也动不了周围都安静下来没声音是解离吗，还是只是因为抑郁情绪低落
抑郁症 我觉得我的手机每天给我推的东西都有一种我内心深处藏了很久的秘密被它公开处刑的感觉我上次和我一个朋友姐姐出去玩结果水杯落在安检口了，我有点难过但也就随口一说，昨天她给我买了一个新水杯给我的时候我真的都僵了，呜呜呜呜呜真的好累呜呜呜呜我以为这种事情一般都是我来关注别人 ...全文
抑郁症早醒怎么办？凌晨就醒，然后一直睡不着，特别累。
抑郁症孤独与折磨的夜晚，只有s才能结束这种折磨。
毛不易有人冲这个吗我还想等个人演唱会
抑郁症 每到晚上就莫名的想死，真的受够了这种崩溃的感觉，快结束吧！
抑郁症很抱歉我食言了我先离开这个世界了.
第五人格想问问浴火和流萤哪个好啊 返场的几率大吗 别再昔妃回宫了
林书媛seowon出道快乐～MV宝宝的表现真的很棒！;
我好痛我的脖子好痛好痛好痛啊;
抑郁症 又睡不着怎么办佐匹克隆吃了三颗了还是没用
光遇陪玩问问这种算什么音色 温时out的微博视频;
如果你懂我就好了老子要崩溃了原生家庭已经很痛了为什么连你也刺痛我
抑郁症我申请离开人间,地狱也好,天堂也罢,生生世世不在踏入人间半步人间是天堂亦是地狱我笑了笑,可快不快乐又有谁知道。
啊啊啊啊自己把自己锁在门外了，我真的好笨啊;
今天下午摆摊坐那几个小时一分钱东西没卖，今晚买东西一下花了21?谁懂这种心情;
能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日 ...全文;
好耶！是大冒险！;
抑郁症 现在感觉状态好好，开心，想笑，无论想到什么都不伤心痛苦，貌似焦虑好像也没有了吧，毕竟胸口不闷了心脏不疼了，头好像也没什么晕那么痛的感觉了，貌似就算发生多糟糕的事情对我都造不成影响了，要是能一直这样下去就好了
其实我在熟人面前特别神金，只是在学校我好像是似人一个;
好难受啊真的不能让我走吗又到了自残感觉不到疼的时候了又到了怕被发现又渴望被发现的贱兮兮了让我走吧 好不好啊哎呦真的很想哭一顿 好憋啊
我老是提前透支焦虑自己，我也知道。就像现在，找本职工作，感觉自己能力不行，害怕自己干不好被辞退。但其实我连工作都还没有。就想逃避，找个职能性质，没有压力的岗位。可是又会想到没有发展，现在爽一下，后面有会有新的现实需要面对总之，就是一边害怕一边纠结一边焦虑;
抑郁症我好像又犯病了吃不下饭莫名的哭一有情绪就忍不住伤害自己疯了似的找刀头疼容易低落我知道那段难熬的日子又来了。
幸福啊 依然长长的人龙;
好喜欢潮湿的空气味儿;
私激安全套 真的很好用吗  和别的品牌具体有什么不一样啊 (*??`)我朋友圈的姐妹们 都还没用过@SIKI私激官方微博 私激;
SNH48求助，有没有人知道能告诉我一下，口袋48的这个评论怎么能把它删除掉;
抑郁症烦得要死
抑郁症该死的我总是在很多时刻心疼很多人，但我史一样的的人生又有谁能为此负责呢
双相情感障碍 真的每天都在叹气中度过;
抑郁症为什么只有我崩溃，敏感，寸步难行。好累啊，我甚至哭不出来
抑郁症我真的好累，怎么会生在这种家庭啊。。。好累好累，不要活下去了。。。
抑郁症你要是看不惯我我现在就可以去死这样子你这辈子都不用看见我了
抑郁症 为什么我好不起来 我就是身边人的累赘 没有我的话 大家会好过很多吧 对不起 一直在添麻烦 抱歉
抑郁症怎么办，情绪不稳定，我就开始吃甜食，吃了又吐掉，TMD，早晚要完
希望我可以有勇气去做我想做的事
有你这个班好不了;
褪黑色素真的有用昨天12点就困了?;
抑郁症问一下大家有没有人私自停药之后走路头晕晕的这样是正常的吗?
好耶，是元元露露两个好宝宝。还有几乎满屏的罗师傅【？辛苦你了！;
有dsjj可以懂这张吗呜呜呜呜呜呜呜呜呜
又觉得好像活够了
sky光遇就是，如果我忘了密码，并且也不记得身份证，手机号也不用了，那我是不是找不回账号啦？;
抑郁症 为什么又变得这么糟了
报告 我家志鑫什么时候发高会;
不丢 ……;
长沙的天气就像是便秘的人放几百个空屁几个响雷唬得我以为要一泻千里了;
抑郁症我想明天结束这一切，想到明天可以结束，我就轻松了好多，我不知道我怎么了，没有难过没有生气没有开心，我像一个感应器，感应到什么情绪就表现什么情绪，然后做出反应，只剩自己的时候就好累，吃药也没用，我感受不到自己活着，感受不到意义，明天是结束还是复诊，明天再说吧，今天太累 ...全文
给老板画一张稿子，然后发给他看看有没有需要修改的地方。本身老板就是在国外，然后又跟我说，他这两天在岛上度假信号不好，不一定能及时回留下羡慕的泪水;
啊？就一家？还在平阳？这是想让我们龟龟齐聚平阳看维和嘛？
抑郁症好多人都想在睡梦中嘎，我试过了，我也想这样，不过根本行不通
纪念一下第一次得5000元宝巨款鸭～#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙#;
取消武汉之行，喜欢刚刚好的出现，惊喜又在意料之中，昨晚睡着前是感受到了内心的平静。;
抑郁症为什么会哭呢
奇迹暖暖求种草图，尤其是腿的特姿感觉风格挺新颖可爱的，但是配色跟拆分不太好搭（除了腿）感觉腿部特姿很可爱，或许可以搭万圣风 但是不确定具体效果怎样，所以想求个种草图;
抑郁症焦虑症导致的心跳过速，为啥一直在吃抗焦虑抗抑郁的药物，情况还是不太好大家有什么好的缓解方法吗
抑郁症北医六院昌平区推荐几个医生谢谢
高桥文哉这是哪套杂志或者有人出吗;
我快11级了;
我咋感觉我吃啥都是苦的？
抑郁症 我感觉我像个气球要爆炸了
抑郁症可以不吃药吗，我自己擅自停药应该不会有什么危害吧;
我现在觉得我是这个世界上最无药可救的小女孩
身体感觉要受不了喉咙持续的疼痛 好几天了心情持续的低落 嘴巴好干脸色很差精神状态不行但是我还活着我得干活我得生活能怎么办呢
我特么真是服了，我们公司那个主管助理真他么的low啊我妇女节我直播收到了一个两百的礼物，特效特别华丽的那种。按理说我要给大哥剪个视频感谢一下，但是我去找回放的时候发现抖音回放里不显示那个特效。（可能弹幕游戏道具以外的礼物都不显示吧）然后我就挺无奈的，后悔当时没有提前录屏，我 ...全文
志鑫志鑫;
今天真的是太乱了我现在只能保证自己不是入赘
下午停电，睡了半个下午，做梦以前的同事拉我去吃饭，就是梦里很模糊，也能感觉到一丝不稳就能退出梦境，还是惊醒了。;
19岁还有换牙期吗 上牙槽有颗牙好痛 是不是要掉了
抑郁症为什么酒精过敏？真的很难受的哦酒精过敏
抑郁症我嘞个豆，今天哭，眼泪把我脸划破了
抑郁症一葉曲折過後 又一道坎坷走不出 看不破
抑郁症如果非要弄死自个儿的话，我选择投河，别的死法都太血腥了，我向往诗意的自杀。
抑郁症 坚持下去是为了什么 我不知道
我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.5，获得初见美名头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→原神棉花娃娃;
你们没去上学吗;
我也想橙??你们怎么橙的;
抑郁症有没有遇到误诊的朋友？我之前一直被误诊双相 现在重新被诊断为ptsd创伤后应激障碍 连药都换了;
李沅禧妈呀，这个宝宝真的好可爱。我真的好喜欢，好喜欢，好喜欢;
抑郁症躯体化一定会手抖吗？我班上同学会手抖，但是我不怎么感觉的到我手抖，但是我会zc，眉刀划胳膊，虽然不深就是了
杭州LGDNBW我们现在年度总决赛的积分有多少啊？;
哼哼终于准备去天津啦！;
抑郁症只有我闻见甜味就恶心吗？
朱志鑫周边中转站有没有宝宝换卡啊重了;
我跟我朋友出去逛街最喜欢干的事就是去服装店比如zara优衣库ur这种店里猜衣服价格感觉特别好玩;