抑郁症不想活还得活着，我服辽	心理状态反映与倾诉,情绪表达
czg要发帖一千➕吗	寻求帮助与支持
想看老夫老妻的日常了…要是给产品头上上点绿色什么的……吃醋什么的也很棒（？）或者玩角色扮演，土味情话，男友衬衫什么的……;	日常生活分享
九尾XXZ你今天超棒的！@LGDNBW-九尾;	日常生活分享
就是很焦虑 很狂躁 很想大叫	心理状态反映与倾诉
沃草尼瑪卡沒龍又把ins帖子隱藏了;	情绪表达
油铲 你妈妈不要你噜 出道战这么重要抛弃你了;	日常生活分享
段艺璇我算是璇璇的新粉，线下见过一次，想多了解，有人给我介绍一下吗？;	寻求帮助与支持
啊啊啊啊妹妹怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊，黑炮大佬和甜妹的反差真的很爱;	日常生活分享
下边有条狗，快到身边了突然叫起来，吓我一大跳，它开始往下跑 ，我开始往上跑;	日常生活分享
今天dy好慢;	日常生活分享
吴晛Hsien 一样……我没想到直接从男体爆改女体啊啊啊啊啊面皮好看但是这个长发有点……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;	日常生活分享
没月找我妈要生活费就头大，每次都要提我哥，我哥没找你要管我什么事，我每月生活费又没多拿，每次说说说，去你的;	情绪表达
成毅哎呀，这小手@成毅 傅诗涵17的微博视频;	日常生活分享
抑郁症啊我好笨啊眼线永远不会画	情绪表达
相互安慰屋抑郁症焦虑症每日一帖 4月29日各位宝还好吗？感觉很多宝总是被负面情绪影响着…可是呀…光会照到每一个宝的身上呢！风很自由，花也很美，你也是！也许我的安慰并没有什么用…但我还是会尽力帮助大家的！哪怕只有一点点…每天都会在帖子下面安慰大家哒 ...全文	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
抑郁症问一下大家，上班的时候，出现不适或者说心情更不好了，你们会怎么办，是立马走人还是坚持下去啊;	寻求帮助与支持
吃饭是为了吃药越想吃越咽不下去年前攒半天钱又买徽章了算了以后再说	心理状态反映与倾诉
抑郁症我申请离开人间,地狱也好,天堂也罢,生生世世不在踏入人间半步人间是天堂亦是地狱我笑了笑,可快不快乐又有谁知道。	心理状态反映与倾诉
就睡了几个小时感觉有点烦躁身体有点不舒服没有太累还有点困;	心理状态反映与倾诉,情绪表达
别人可以心情不好，可以难过，可以抑郁，可以发疯，可我不行。	心理状态反映与倾诉
何故 咕咕晚上好;	日常生活分享
抑郁症 想知道心肌炎可以彻底治好吗	寻求帮助与支持
抑郁症我感觉就是被霸凌致死父母也不会做些什么的，从小到大不管遇到什么事几乎没有保护过我一次	心理状态反映与倾诉
奇迹暖暖我的白月光，我终于把你做出来了几年前已经做出来了但染了色，后来没多久就退游了然后回归又开始做了;	日常生活分享
谁告诉我嘴苦怎么办😱我吃个饭都是苦的…	寻求帮助与支持
预言一波邓薇明天出来玩;	日常生活分享
抑郁症 好久没这么绝望崩溃想死抑郁焦虑惊恐同时发作了 我不知道又怎么了 也分不清是外界能量波动还是我自己的无能 我就是好累 我做不到 我其实真的很委屈我其实做不到给你最纯粹无私的爱 我说我想去相信 相信你告诉我 相信这个世界还有希望 相信你哪怕做不到我爱你那样可是还是爱了我一点点的 ...全文	心理状态反映与倾诉,情绪表达
九尾XXZ比赛加油，你们加油我们也加油！@LGDNBW-九尾;	日常生活分享
陆光出出出;	日常生活分享
春天就像世界末日一样;	情绪表达
总算把亚里士多德学完了，脑细胞已经死光了头疼得要裂开了 好热又好冷 好渴又好想吐 我是不是发烧了#哲学#;	情绪表达
我小心翼翼的保存你们每个人给我的那一点点的爱;	心理状态反映与倾诉
虽然是自我安慰但也很有用。	心理状态反映与倾诉
抑郁症别了吧活着比死亡难受	心理状态反映与倾诉,情绪表达
毛不易毛不易今年有演唱会吗想问一下 去年没有时间去看 今年想看一场	寻求帮助与支持
希望所有人都好好的，只是我应该得早点去死了;	心理状态反映与倾诉,情绪表达
好消息：押作文 一分不差，坏消息：没背;	日常生活分享
infj真的很讨厌别人用命令我的方式对我说话;	情绪表达
今天的撸猫日记！;	日常生活分享
何一二的天地 换个赛道?（天选美瞳人，三分钟就戴进去了嘿嘿嘿嘿）;	日常生活分享
为什么 我吃了一截玉米 鼻子痒疯了	寻求帮助与支持
第五人格想问调香金挂玫瑰之下什么时候会返场？	寻求帮助与支持
人不能贪心;	心理状态反映与倾诉
这次娃娃不限量吧？	寻求帮助与支持
抑郁症 被吵醒了 想哭想回家	心理状态反映与倾诉,情绪表达
没有什么比活着更痛苦的事了！	心理状态反映与倾诉,情绪表达
是特么娃三白的团发货了。。;	日常生活分享
早期的小棍子 窝一口一个?;	日常生活分享
九尾XXZ明天卡位赛加油哦！在S组好好呆着吧！包相信你的呀@LGDNBW-九尾;	日常生活分享
坏消息:联名没乐好消息:图丑的惨绝人寰;	日常生活分享
预言一波邓薇今天营业，如果没营当我没说;	日常生活分享
抑郁症对于重度抑郁症患者来说，连最基本的日常活动都变得无比艰难。他们可能失去了对生活的热情和兴趣，甚至面对亲人朋友也感到无法沟通。言语变得越来越沉重，行动变得越来越迟缓。	心理状态反映与倾诉
抑郁症真的气死了啊啊啊啊啊啊	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症血的颜色很淡是怎么回事？跟混了水一样	寻求帮助与支持
以闪亮之名一录视频就糊，但拍照完全没问题@喵憩小姐的双马尾  故山萘的微博视频;	日常生活分享
今年情绪很好，烦躁几分钟后我就会整理好情绪，也就自残了一次没留疤，很好加油！这个月没有躯体疼痛！也没哭	心理状态反映与倾诉
抑郁症好难过	心理状态反映与倾诉,情绪表达
晚睡?糖吃@腮猫折信;	日常生活分享
唉每天都不开心	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症这个学期状态比上个学期末好很多了，但还是厌学不想去学校。。。私自停药也好久了，该不会病情加重了吧哈哈哈哈	心理状态反映与倾诉,情绪表达
九尾XXZ晚安啦尾子和八尾们，新的一天要开心哦！@LGDNBW-九尾;	日常生活分享
闪耀暖暖有没有人知道wxy是谁啊，在wd找暖属性的娃全都禁wxy没看懂解码不出来，是什么我不知道的大众雷点吗	寻求帮助与支持
给胖猫点外卖的可以也给我点一份吗 我也想吃麦当当	寻求帮助与支持
辱追同人女一枚;	日常生活分享
抑郁症 好痛啊😭，失望到哭不出	心理状态反映与倾诉,情绪表达
闪耀暖暖 国服兑换码有需要的吗？私	寻求帮助与支持
抑郁症 感受到了敷衍，是人性的弱点吗？还是什么	寻求帮助与支持
完蛋，今天中午忘喝药了，感觉好像还不错？以后都不喝了，耶～	情绪表达
高叶看鬼片害怕怎么办？请看VCR↓ 凌涵鸭的微博视频	寻求帮助与支持
分享图片 遂宁;	日常生活分享
抑郁症这药为啥吃了也睡不着	寻求帮助与支持
抑郁症在上课 疯狂发抖 好无助	心理状态反映与倾诉,情绪表达
极禹?#极禹 临界暧昧#?#极禹 你是心中唯一# “我努力奔跑 为追上那个曾经被赋予众望的自己.”;	日常生活分享
妈妈们请来;	日常生活分享
写不完真的写不完呜呜呜呜呜，我要怎么写完这些作业想死	情绪表达
师生粉2024.4.15 遗憾完美收场 故事悄然闭环 我说 我们永远;	情绪表达
天呐几百年没见过这么大的乌云了;	日常生活分享
桑稚明信片感觉怪怪的，但我又说不上来;	日常生活分享
抑郁症想到了以前发生的很多事情，虽然已经有意识地开始去慢慢遗忘这些痛苦了，但是现在突然想到还是觉得很委屈……我不敢想象当时的自己到底是怎么撑过来的，她当时还是那么小的一个孩子，她还什么都不懂，不知道自己哪里做错了，只知道自己被骂了被打了，但是又不敢去反抗，只能默默地哭然后 ...全文	心理状态反映与倾诉
走出抑郁症有没有在青岛的友友啊？我想去大海看看;	寻求帮助与支持
抑郁症明天早八 而且要提前到十分钟 但是我不仅睡不着 还头疼	情绪表达
我去今天是前担生日。。好奇妙的感觉像前任;	日常生活分享
抑郁症死亡很大,我们是他嘴巴里发出的笑声,当我们以为站在生命中时,死亡也大胆地在我们中间哭泣	心理状态反映与倾诉
在我的眼里感觉大于性别 只要我喜欢你带给我的感觉 就算你是第三性别我也不会在意 因为我喜欢的是你这个人 无关性别;	心理状态反映与倾诉
抑郁症我靠，就离谱，怎么回事啊？我在家我的精神都不能放松，出门就更难放松了，我在自己的房间，我的精神都不能放松下来我就没有放松的时刻了吗？我好累啊,什么时候才能让我真正的放松下来啊？麻木的生活，经常发作的躯体化,这些日子得持续到什么时候啊？我真的好累	情绪表达,心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
感冒快点好吧难受的要死	情绪表达
我发表了头条文章:《郁海浮沉》 郁海浮沉;	日常生活分享
骂我担和我还有我hyq的，全部肾结石发作	情绪表达
抑郁症人道洛阳花似锦，偏我来时不逢春	心理状态反映与倾诉
抑郁症我的生活只是一场无尽的绝望，我无路可逃，无处可藏。	心理状态反映与倾诉
czg有什么要求吗	寻求帮助与支持
网易云为什么没有我们低烧的音源;	情绪表达
抑郁症大家都多大了，日常生活是怎样，有和我一样连门都出不了的吗	寻求帮助与支持
华晨宇紧张紧张紧张紧张啊啊啊啊啊啊啊啊;	情绪表达
最近真的是太累了，躺平了。好累，又没有任何力气。	心理状态反映与倾诉
抑郁症 善恶真的有报吗	寻求帮助与支持
抽烟喝酒的男人 真下头;	情绪表达
活著是為了什麼 好像沒有意義哎	心理状态反映与倾诉
神经;	情绪表达
有没有人跟我讲讲我女到底是什么发色啊想染想染！;	寻求帮助与支持
可爱～;	情绪表达
双相情感障碍 感觉我的双相循环已经快到能用秒为单位计算了	心理状态反映与倾诉
虽然对现在的我来说很难 但是书写真的会有点治愈作用吧 想想初中三年能活过来 是不是也有这个的原因呢	寻求帮助与支持
有时候想死有时候不知道怎么死;	心理状态反映与倾诉
我天 我不敢跟别人说我不开心的事情了，我怕我的负面情绪影响到它，怕它受到伤害，唉 尽量隐藏自己吧;	心理状态反映与倾诉,情绪表达
MOA交易处家人们有没有推荐的印拍立得的店铺;	日常生活分享
我开心了;	情绪表达
风有约  花不误 你可知郁金香的花语?;	寻求帮助与支持
抑郁症在学校待了一天，要碎了，好久没这么绝望了	心理状态反映与倾诉,情绪表达
要睡一会觉了;	日常生活分享
死小能不能彻底糊穿地心滚出我的世界我真的受不了这b了;	情绪表达
有病吧没事闲的	情绪表达
抑郁症控制住自己想吞药，大家有什么办法可以控制住自己吗	寻求帮助与支持
感谢@霹雳无敌宇宙狂炫33_ 宝子送来的无料！嘿嘿真的很美很喜欢！?>?<?，女孩子是世界上最可爱的生物~;	日常生活分享
因为我们都太怕失去，一点风吹草动都受不了;	心理状态反映与倾诉
MOA交易处慢蹲收;	日常生活分享
抑郁症老师们请问心理治疗真的有用吗医生给开了，但是我不想去，因为都在说这个治疗就是在伤口上撒盐，没有必要看。;	寻求帮助与支持
成毅天姬，别蹭热度了;	日常生活分享
去医院了真的特别特别特别紧张啊啊啊啊啊，好崩溃	情绪表达
边角料舍不得扔，那就做成拼贴，还挺好看的;	日常生活分享
不知道今天图书馆闭馆不开心的自己偶遇到了一个热情滴小猫她真的好可爱！不开心全部被她治愈了 中山纪念图书馆;	情绪表达
摇光录乱世公主千金裘的好感礼物是什么呀	寻求帮助与支持
我总是会在晚上很难过，好像白天身体潜藏的暴虐和绝望慢慢苏醒	心理状态反映与倾诉
抑郁症 大家吃盐酸会有什么副作用吗;	寻求帮助与支持
抑郁症上课路上 突然心脏疼 喘不上气 这一刻 真的不想坚持了	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症能不能夸夸我，我好像没那么怂了…小的时候受欺负没人给我撑腰，妈妈只会让我不要在意别人说的话，所以长大了我也不会还手。后来我终于学会了反击也没那么内耗了	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
AuroraAksnes姐姐有什么巡演的消息吗？;	寻求帮助与支持
小时候的我看见我，肯定会特别特别特别讨厌我;	心理状态反映与倾诉
[費解]兄弟你衣品笑死我了;	情绪表达
时代少年团演唱会有没有宝宝是五月一号出发k507车的，我从洛阳出发，蹲个搭子;	寻求帮助与支持
成毅啊啊啊啊啊啊啊啊;	日常生活分享
发朋友圈都没人，微博我爱你我来了;	情绪表达
抑郁症在学校又幻听了，总是听到有人叫我名字，对一切都感到失真	心理状态反映与倾诉
抑郁症好久不见 各位朋友 最近想起当时超话和我一起生活的时光 我很想念 今年是2024年 距离我第一次发帖21年 这之间相差了三年 因为超话我幸运结识了重要的好友 我们成为了彼此的家人和支柱 这一部分也都归功于超话的存在 三年 15-18岁 是每过一天都离大人越来越近的生活 伴随着发霉的天花板 ...全文	心理状态反映与倾诉
抑郁症人生充满了后悔和落差唉	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症一直呆愣愣的，漫无目的的刷手机，不知道干什么	心理状态反映与倾诉
下次去医院复诊我要问一下医生到底给我的什么诊断。差不多小半年了不知道我到底什么情况;	心理状态反映与倾诉
MOA交易处收正规二后续e版未拆;	日常生活分享
为什么一停药就控制不住情绪还会被打被骂;	寻求帮助与支持
解忧游戏铺 2024.4.13谁这么幸运啊开播做了双人动作和忧一起玩乐园了原来是我;	日常生活分享
我靠 让我抽到红衣拍立得吧;	日常生活分享
张昕想见你想见你想见你;	日常生活分享
抑郁症我想发疯，我受不了了，我这段时间又开始说的话跟我想的根本不一样，我想死了，救救我，我到底在干什么，我是谁，啊啊啊啊	情绪表达,心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
抑郁症 我感觉我抑郁的特点就是恐惧、害怕，但是不知道到底是在害怕什么，越是想弄清这些就越是害怕，我真的不知道，我好痛苦	心理状态反映与倾诉
人家大学真美啊，在操场跑了两圈#这才是大学操场该有的姿态# 上海·上海交通大学(徐汇校区);	情绪表达
可爱猫猫;	日常生活分享
抑郁症我活着是拖累，没人救我没人帮我没人管我，我熬不下去了	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
抑郁症上个月焦虑的很严重，这个月抑郁的有点厉害，害，活着真是，难如登天。自己稍微在网上测试了一下，哎。内心极度脆弱，极度维护自尊。	心理状态反映与倾诉
发光物现在还能买吗有链接吗	寻求帮助与支持
我要带着你那份好好活着 才能去帮助别人	心理状态反映与倾诉
这是哪个物料啊求;	寻求帮助与支持
TF家族三代周边中转站老婆们请收！;	日常生活分享
好痛苦我为什么还坚持着;	心理状态反映与倾诉,情绪表达
台剧关于未知的我们真的是巧遇吗！！？？	寻求帮助与支持
搞不动自己对异性会有生理的喜欢 但是接受不了牵手亲吻自己会排斥但是会心动 搞不明白自己到底算什么性取向了;	心理状态反映与倾诉
奇迹暖暖搭配分享：高贵的天鹅公主;	日常生活分享
好想回家....我不想呆在这里...	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症 躯体化背痛吃布洛芬有用吗	寻求帮助与支持
抑郁症你们无聊的时候会做什么啊我已经在给前男友发消息了发完就心烦	情绪表达,寻求帮助与支持
抑郁症其实，我早晨也没吃，中午也没吃，昨天早晨也没吃，昨天中午也没吃，我只是骗你说，我都吃了	心理状态反映与倾诉
看到我之前的病友发朋友圈说被救护车拉走了 又住院去了 我天好可怕 她好几次了	情绪表达
对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.4，获得小有名气头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>>原神棉花娃娃;	情绪表达
陈三七“从此，我们再也没有异地过”;	日常生活分享
我自己的想法就是 善良 可爱的人值得最好的一切 永远喜欢善良的人 其实善良真的很难	心理状态反映与倾诉
抑郁症 如果像我这样的人也会得到快乐和被爱的话，这个世界是很不公平的。我要山，要水，要她，要爱，要自由。哈哈开玩笑的，我要痛死了。我心中的自由就像是陆地上的山川，而爱就是漫天霞光的天空。如果不可兼得，我会把自由的山海做成水晶球送给我的爱，送给独一无二我用尽全力去爱的你。 ...全文	心理状态反映与倾诉
抑郁症你们都多大了，我97的，没有一个朋友，没有一技之长，以后该怎么活啊	寻求帮助与支持
我承认大半夜是真的是很容易让人emo	情绪表达
高桥文哉这是哪套杂志或者有人出吗	寻求帮助与支持
九尾XXZ一直陪着你@LGDNBW-九尾 ，加油?;	日常生活分享
到底要受多少苦才能轮到我幸福	情绪表达,心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
中考还有一百天，压力好大	情绪表达
光遇陪玩不是这个点没人要哄睡吗	寻求帮助与支持
抑郁症一个朋友都没有是什么体验，不用说帮忙，平常说话都没有人说话	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
抑郁症多活一天都是折磨	心理状态反映与倾诉
本来就是漩涡，而你早就精疲力尽，即使你知道要挣扎，没有能量支持你;	心理状态反映与倾诉
抑郁症 抑郁症和双相，sp,有治好的吗，到底要怎么治好？	寻求帮助与支持
抑郁症凌晨情绪崩溃后现在吃不下饭了。。。	情绪表达
抑郁症老师们我想问一下本人重抑是爸妈带去检查的 但是他们也没有很当回事 从很久以前就会通过自餐发泄情绪 但是爸爸妈妈好像不知道 以前夏天会戴手表遮住 现在面基有点大了不太方便了 不知道怎么在爸爸妈妈面前穿短袖和袒露我的疤要怎么告诉他们才好	寻求帮助与支持
抑郁症肚子疼，睡不着，又开始写遗书了，本来想着写着写着就能睡着，没想到现在困意全无，还特别想哭	心理状态反映与倾诉
杨舒予 4.3 广东队平安完赛哦;	日常生活分享
棉花美娃娃有谁知道他叫什么吗？;	寻求帮助与支持
服了。但是我挺喜欢红毛的。算了;	日常生活分享
抑郁症我好难过，情绪不稳定，自己在那掉眼泪，但是我不敢说出来，因为我知道说了跟没说一样，涂增烦恼而已。	心理状态反映与倾诉
光遇陪玩糟了，要被蛐蛐了;	日常生活分享
锕锕锕锕锕锕锕锕锕窝滴女鹅好可爱?妈咪爱泥;	日常生活分享
能不能别给我推这种没营养的东西了 评论区全是求求求;	情绪表达
婚姻是一张可以在显微镜下观看人性的门票，并且票价昂贵。;	心理状态反映与倾诉
抑郁症 我现在真的适合谈恋爱吗……害怕自己依赖他后更容易受到伤害 又害怕没人陪伴……	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
抑郁症胃痛。情绪一直失控。手机屏幕上沾了雪但是也没有心思擦。	心理状态反映与倾诉
有住过北京安定的小伙伴吗我想问一下 如果进去住的话 允许陪床什么的吗（？）先提前谢谢回答了！	寻求帮助与支持
都给我去s吧.到时候回来知道了又该打我了，说我什么明明知道她是一个老人，你也不看着点，养你还不如养一条狗，狗还知道看家呢;	情绪表达
沈星回你真的很会找一些刁钻的角度;	日常生活分享
以闪亮之名 故山萘的微博视频;	日常生活分享
我卡你娃，哪个宝贝来拼？我有高会	寻求帮助与支持
抑郁症把列表翻完了也不知道该跟谁说说	心理状态反映与倾诉
哼 小小结石能奈我何 还不是被我拿下	情绪表达
小马宝莉周边中转站 出aj苹果嘉儿cr;	日常生活分享
我家黑/执/事怎么天天上热搜啊，都没个视频网站买资源，究竟谁买的热搜，有个p用，有那个钱多买点bd;	情绪表达
gidle拼琦lo特典专，带价来;	日常生活分享
华晨宇這次有沒有團票;	寻求帮助与支持
我太无聊了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊 ...全文	情绪表达
抑郁症 朋友们 国内飞机的话 咱这些药会查吗 需要带处方或者诊断书什么的吗学校统一带飞 不想让跟班老师发现	寻求帮助与支持
符来符往想问一下大家一般哪家特典比较稳呀	寻求帮助与支持
好无聊;	情绪表达
双相情感障碍 一次吃了十四颗文拉法辛会咋样啊 刚才情绪激动一次吃了这么多 不想去洗胃	寻求帮助与支持
哭的我头疼 虐爆了#与凤行#;	情绪表达
@邓为工作室 把我妈咪藏哪里去了，给我放出来你们群这该死的人饭子;	日常生活分享
我要请假。。。咳的我后脑勺疼;	情绪表达
今日战绩（今天摸鱼了 晚上才开动）;	日常生活分享
有不去ych的宝贝可以借给我灯牌吗	寻求帮助与支持
没人陪我出去玩儿	情绪表达
第五人格想问问今年有角色解锁卡吗？	寻求帮助与支持
打雷打断了我的行动，不然我还能再弄深点;	情绪表达
抑郁症运动对病情有帮助吗？	寻求帮助与支持
抑郁症 今天 不开心	情绪表达
尊重两个字还要别人教你写吗	情绪表达
崩坏星穹铁道有人知道藿藿什么时候复刻吗，下个版本不会就有藿藿吧	寻求帮助与支持
抑郁症好累啊  好烦啊 好难啊	心理状态反映与倾诉,情绪表达
时隔两年重新工作，上班第一天就不顺，需要完成的任务是缥缈庞大的，我在其面前就像一只蝼蚁，刚刚建立起的一点自信心一下子就被击垮溃散了...自卑可能是我人生的常态吧;	心理状态反映与倾诉
我上高中一定不选化学...	情绪表达
抑郁症头疼 感冒 +胃疼 伴随着发抖 想哭哭不出来 好痛苦 我什么时候才能解脱 是不是只有亖了才不会痛苦	情绪表达,寻求帮助与支持
#文春预告韩国第一女偶像组合成员恋情#好傻b，你最好不要引一波战然后明天爆个假的，要爆就爆狠的谢谢;	日常生活分享
抑郁症小猫也会讨厌这个把它关在笼子里的世界吗;	寻求帮助与支持
微博树洞又熬过了一天;	日常生活分享
抑郁症你们想吞药的时候怎么缓解情绪我好想吞药可是家里的药都没了，被我翻出来一瓶腹可安;	情绪表达,寻求帮助与支持
好久没睡过一个好觉了;	情绪表达
抑郁症我要哭了 最近累得要死  宿舍熄灯了 想用耳机听个歌 发现耳机丢了  怎么麻绳专挑细处断  我这几天紧绷的的弦一下子就断了 憋不住了	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症今天同事帮了我的忙，我买了一杯奶茶给她，我是对的，还是错啊	寻求帮助与支持
少年宋慈真正的心寒从来不是大吵大闹……;	日常生活分享
我宝宝心里有我！;	情绪表达
摇光录乱世公主或许有人接月神试炼代打嘛	寻求帮助与支持
我一天天为什么都那么忙;	情绪表达
抑郁症 我知道我挺莫名其妙的。最喜欢那句“海浪打湿白裙试图推你回去”可是现实是“来不及 来不及 你曾笑着哭泣 来不及 来不及 你明明讨厌窒息”所以才会迷恋后面那句“海浪清洗血迹妄想温暖你”根本就没有什么感同身受 针扎不到你身上你永远感觉不到痛 这个道理我应该早就需要明白的… ...全文	心理状态反映与倾诉
就是觉得好累 心没力力也不足	心理状态反映与倾诉
我不想睡觉，闭上眼睛也没办法立刻睡着，翻来覆去一两个小时。可是又有点困，也起不来干脆干别的事情;	心理状态反映与倾诉
抑郁症好累 想把自己挂咸鱼卖了	心理状态反映与倾诉
棉花美娃娃有谁知道他叫什么吗？	寻求帮助与支持
原神下午好;	日常生活分享
第五人格所以演绎之星结束是今天过了 然后四号凌晨一到就结束吗	寻求帮助与支持
好尬啊 到了哪个地步	情绪表达
连续三天失眠了 好烦好烦下周有考试我还没准备上周的作业我还没做完一个多月没喝酒了 刚才喝了点啤酒 才一罐就喝到想吐 为什么呢 我以前还挺能喝酒的 啤酒好苦啊 一点也不好喝 以后不喝了	情绪表达
我觉得，我或许该重建我的三观。爱情绝对不能成为底座，甚至可以把它们都丢弃。我该为自己而活，为自己骄傲，为自己喜悦。	心理状态反映与倾诉
抑郁症我像个傻子啥都不知道了	心理状态反映与倾诉,情绪表达
林俊杰是不是比李荣浩难抢很多很多	寻求帮助与支持
以闪亮之名我这一次抽阁，非的离谱……我不求这一次欧了，让我下一次欧点吧;	日常生活分享
九尾XXZ晚上好，想你了哥，播一个吧@LGDNBW-九尾;	日常生活分享
沈腾超话生日快乐;	日常生活分享
真的要热死了去学校……上课也是生不如死就电风扇在上面呼呼呼人间蒸发掉了;	情绪表达
微博树洞明天要上班了，不想工作;	情绪表达
2,4,6-三硝基甲苯 我们喜欢你~;	日常生活分享
抑郁症得病了以后哪哪都不舒服，害我的人为什么还没有去死🙏	情绪表达
我在oner超话等级达到LV.8，获得羊羊头衔，老铁双击666，来 oner与我畅聊吧！;	日常生活分享
抑郁症 我真的很焦虑很崩溃	心理状态反映与倾诉,情绪表达
台剧关于未知的我们明明是在看他们react的结果最后不自觉的和他们一起看剧了，真的看一次心疼一次。哥哥安慰弟弟这里也真的很戳诶弟弟也拍拍哥哥的手就互相安慰了;	日常生活分享
最近安眠药不是很管用，而且越到晚上体力越差，今天早上四五点一直醒，很难过一直，我也不知道为什么难过。;	心理状态反映与倾诉
抑郁症有没有人也有这种情况 父母任意一方在看到你哭了之后就只会大发雷霆 不知道戳到了什么神经嘴里永远是让痛哭流涕的孩子好好说话（在他眼里 ，流泪稍微大声些说话就是大喊大叫）;	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
大雨冲的我的IP四处乱漂;	日常生活分享
赞赏积分有什么用啊？	寻求帮助与支持
啊啊啊啊啊啊啊雀人你们在干嘛;	日常生活分享
我朋友说这太丑了 谁啊笑死我了;	情绪表达
学了药理的好处是可以在知道安全剂量的情况下紧急控制一下自己。（我写的落款真有意思;	心理状态反映与倾诉
抑郁症 真的是有点脆弱但是我真的好害怕这个大蜘蛛超级大 大拇指那么大叫同学来帮忙整4⃣️了 很感谢但也真的很愧疚但是我也真的很想哭可能是愧疚➕害怕对不起了大蜘蛛 我真的很害怕	情绪表达
说实话，具元和小爱的人设是真的非常非常的好，互相尊重，彼此信任，不仅有嘴，行动力什么的也一绝……啊，这种人设，如果当时有营销，肯定会特别火（虽然也很火啦）;	日常生活分享
再见吗  再见吧;	日常生活分享
我妈说要接受自己的平凡，所以我本来就是普通人啊，那为什么我成绩不好要在背后说我呢还是老师在背后说的，老师的孩子成绩必须要好吗，很显然，成绩不好就会有人在背后讨论你，所以答案是肯定的	心理状态反映与倾诉
光遇陪玩有没有喜欢朋友圈点单的宝宝想加派单lx嘟，我手里三个男团都是高质量！语聊王者三恋都有;	日常生活分享
成毅老公…@成毅;	日常生活分享
分享图片;	日常生活分享
抑郁症求助大家在西安去哪个医院看精神科比较好，有西安的朋友吗;	寻求帮助与支持
解忧游戏铺 2024.4.10委屈小蒜猫哈哈哈哈～;	日常生活分享
双相情感障碍犯病复发是什么样子的;	寻求帮助与支持
半年了你是一分都不涨啊;	情绪表达
抑郁症今天和好朋友一起比较开心	情绪表达
时光代理人周边交易所出出出;	日常生活分享
抑郁症 她活着是一个人的痛苦，她死了就是众多亲人的痛苦，是整个家族与社会的耻辱。所以她一个人，痛苦地活着。亲人与家族的痛苦是短暂的，社会的耻辱是淡忘的，可她的痛苦却是以一辈子为起点的。大部分人有害怕死亡的本能，可承受如此割裂高压的痛苦，比死亡更需要勇气，勇气从哪里来， ...全文	心理状态反映与倾诉
碎碎的，感觉这两天她一直在下雨，孤孤单单的一个，可怜兮兮的;	心理状态反映与倾诉
抑郁症本来这阶段已经调整的好好的了，没有整夜整夜的失眠，没有痛苦到什么都干不了，也没有不吃饭了，起码能保证一天一顿饭。结果今天早晨被一顿骂，一朝回到解放前。又一天没吃饭了，饿的胃痛，但是折本都不想吃。我今天过生日的，本来想回家过个生日的，我计划了好久的，想回家的，结果全没 ...全文	心理状态反映与倾诉
抑郁症灵魂的疲惫与绝望，无人能懂，重度抑郁的痛苦只能独自承受。	心理状态反映与倾诉
抑郁症忘掉过去和伤疤就能得到幸福吗	寻求帮助与支持
不行，我要封心锁爱了，不能再为男的有什么情绪波动了！	情绪表达
我完蛋了（后面还有但是我没拍） 30个症状我可能中了28个;	心理状态反映与倾诉,情绪表达
有人喜欢看纪录片吗	寻求帮助与支持
抑郁症活着的意义是什么，活着为了什么，为啥想死死不掉，为啥，我就是一个神经病我活该，（崩溃的一晚）	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症我要碎掉了，还没睡而且脑子真的要炸了	情绪表达
唉好无聊呀！	情绪表达
抑郁症莫名特别的焦虑。想吐特别焦虑。心脏跳的很快。呼吸不上来特别难受	心理状态反映与倾诉
发现一颗立在江中的树?;	日常生活分享
我问可以抱一下吗？然后就和医生抱抱了呜呜呜好开心	情绪表达
抑郁症 我真的最讨厌已读不回	情绪表达
抑郁症我哭了 我一瞬间不知道该庆幸还是难过 庆幸的是我终于可以哭出来了 难过的是我哭了	心理状态反映与倾诉,情绪表达
我的脸总是红红的 讨厌;	情绪表达
TF家族三代周边中转站朋友们我的张极幕后在派送了。;	日常生活分享
抑郁症当快乐变得越来越遥不可及时，抑郁症便成为我内心的最大敌人。	心理状态反映与倾诉
我真的只想睡好觉而已抑郁症怎样才可以睡着	寻求帮助与支持
出错了但你没错 微软你啥意思;	日常生活分享
我就说没点大饼干不出来这事吧	情绪表达
吴NANA 肚子上绣一个吴娜娜;	日常生活分享
抑郁症你们都有工作吗，有工作的都是做什么的呢	寻求帮助与支持
还是有点想死	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症明天就要回学校了，还没有收拾东西，我太累了	情绪表达
你们快看 我发现了什么杨天翔;	日常生活分享
靠我姨姨【不是亲的】来我姐店做指甲，一来就说你家好吃的是不是都让你吃了，神经病吧，我打开手机看个时间说，现在的孩子一个个都有手机。我真他妈服了啊，怪不得别人都不喜欢跟你玩;	情绪表达
焦虑症有谁在吃丁螺环酮吗	寻求帮助与支持
?????????????????????????????????????????????????? ???;	日常生活分享
时光代理人出出出;	日常生活分享
叶罗丽出卡换卡全出，多收就?，要的私聊;	寻求帮助与支持
美工花了好多钱，跟稿费差不多了;	日常生活分享
潮汐tide 摸鱼摸了;	日常生活分享
去年这个时候我在发愁买不到谷，没想到过了一年还在发愁买不到谷，而且谷价比起去年更离谱了?;	情绪表达
莫非…这便是传说中的出卡博主？	寻求帮助与支持
抑郁症有时候真不知道自己要什么浪漫就不可靠，可靠就不浪漫理性就无聊，感性就危险和他聊了一个月了，觉得辛苦，怎么办	情绪表达,寻求帮助与支持
抑郁症 我都说了我对打牌没有丝毫心情还拉着我玩 我还要装作很开心陪你们玩 我真的好累 我想自己看会手机都不行吗	情绪表达
超过三天情绪不好，按照医生的话就是该加药了;	心理状态反映与倾诉
我的娃到了！不过现在又出现了一个问题我五一的电影票咋办？可能要找人去取了	寻求帮助与支持
TF三代周边中转站 想退坑了有活菩萨收吗;	寻求帮助与支持
白玉蜗牛大农没再出血，排出了一些大概是受损的组织，我给夹下来放一边了。大农加油！#明珠蜗牛#;	日常生活分享
抑郁症下辈子做一只水母吧，听说它没有心脏，不会悲伤，每天海里漂流游荡死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样。	心理状态反映与倾诉
抑郁症 我感觉从小到大没有人瞧得起我，我也很羡慕那些被爱的小女生，我真的羡慕	心理状态反映与倾诉,情绪表达
宋居寒 寒寒上午好;	日常生活分享
？ 要不看看我等你多久 在阴阳 去你妹的杀闭;	情绪表达
师生粉来扩宝宝们女初+同性+双向;	日常生活分享
哈利波特魔法觉醒 想当艺术家，大家帮忙看看有天赋吗？	寻求帮助与支持
找到了1元买svip? 网页链接;	日常生活分享
抑郁症抑郁症让我的世界变得灰暗，让我失去了感受快乐的能力。	心理状态反映与倾诉
两宝在怀，今日份幸福感+1	情绪表达
马嘉祺周边中转站 为啥卡都要未绑的啊，已绑换绑不是更安全吗	寻求帮助与支持
没想到，劳资也被拉去相亲了	情绪表达
双相情感障碍 这才是我的心情稳定剂，其他都是狗屁	情绪表达
沈星回 你在地球第214个春天我看到了一朵星辰花;	日常生活分享
抑郁症 真诚地想问一句，人可以不吃饭也不睡觉地活着吗躯体化能让我失眠噩梦但又不至于猝死既不想吃任何食物但好像也不想什么都不吃情绪一遍遍崩溃，鲜血四溢，可却又残留那么一丝理智和不甘好像身体每个部分都有毛病，心脏日常疼痛，无力头疼胃疼呕吐，但是又都不至于要命记忆力 ...全文	心理状态反映与倾诉
抑郁症 情绪压过理智，清醒的崩溃着，在绝望的情绪中挣扎着，痛恨着厌恶着自己	心理状态反映与倾诉,情绪表达
抑郁症 有没有得病十年以上的病友，现在怎么样了？;	寻求帮助与支持
7点准时被惊醒，空调有点冷不是很想吹了，怕昨晚自己没调闹钟搞得迟到;	情绪表达
因尧而志_向尧看齐?????《爱在黄昏日落时》;	日常生活分享
怕你知道我喜欢你，更害怕你假装不知道我喜欢你;	心理状态反映与倾诉
维全是一个巨大的马戏团，这一个戏演完了，就看那一个演，这一个bb完了，就看那一个bb，俨然一副众人皆醉我独醒的感觉，其实都是沙币啊;	情绪表达
非常非常满意的生贺系列，终于集齐啦	情绪表达
。昨天梦到去音乐节 我真是要碎了 想看的要么就是在考试前两天要么就是太远短时间回不来……;	情绪表达
或许人海里有救生圈吗。;	寻求帮助与支持
以闪亮之名宠物系统价格多少？谁有图嘛，前几天看到了，但没太注意	寻求帮助与支持
抑郁症昨天晚上心口开始一抽一抽的疼，今天上午偶尔疼一下，需不需要去医院啊;	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
我要带着你那份好好活着 才能去帮助别人;	寻求帮助与支持
#微博卡片背景#我正在使用九尾XXZ的专属等级卡片背景，快来一起解锁超话惊喜装扮吧！ 网页链接;	日常生活分享
双相情感障碍 第一次一个人旅行要出发咯	情绪表达
抑郁症 山西的小宝贝们有看过这两个医生的吗help怎么样呀	寻求帮助与支持
光遇陪玩进团，求你们了，;	日常生活分享
原神哪个好一点？	寻求帮助与支持
双相情感障碍其实生病没什么，就记忆力和脑力退化到小学生水平，这样要怎么工作	寻求帮助与支持
抑郁症针扎，指甲掐的疤去不掉怎么办？本来长的就丑了，疤还在明显的地方	寻求帮助与支持
抑郁症我不光容貌焦虑我还游戏技术焦虑成绩焦虑社交焦虑我快焦糊了	心理状态反映与倾诉
抑郁症为什么远离朋友，因为和朋友在一起我要隐藏我的坏情绪，太累了，因为没有人喜欢和负能量的人在一起，和自己相处就可以完全emo模式	心理状态反映与倾诉
我女这气场帅呆我了;	日常生活分享
不知道什么时候开始 忐忑 害怕 恐惧成了我内心出现最多的形容词有时候 也是稀里糊涂的 能在一个暂时的地方睡很久很久然而 回到了他们说的“属于我的地方”，我却有着不应该的：恐惧 发慌 继而失眠我害怕 我的家 我渴望离开 但却注定一生都在拉扯;	心理状态反映与倾诉
#白城医专#本科比人命重要？？疯了吧;	情绪表达
华晨宇出鸟巢演唱会特辑 仅拆封;	日常生活分享
抑郁症哈哈哈亖掉得了，及折磨自己还折磨家长，亖了就不用折磨我爸妈了，也不用让他们花钱给我治病了，我烂命一条不直那么多钱，我只希望我亖了能把我身上能用的器官捐给有需要的人，那样我也是换了一种方式活着，死亡不是终点遗忘才是@不想听紧箍咒 @-对此感到厌烦_y	心理状态反映与倾诉,情绪表达
我恨软考高项;	情绪表达
抑郁症 为啥会好烦躁啊啊啊啊	情绪表达
情绪保护机制真的很牛啊……最近越来越无所谓一些东西了……而且越来越爱不了人或事了……;	心理状态反映与倾诉,情绪表达
#时代少年团演唱会#抢到啦！！！可以帮宝贝们带id彩带哦！重庆见！;	日常生活分享
解忧游戏铺 2024.3.26今日是NPC解忧～;	日常生活分享
又不小心被?划到手了;	日常生活分享
停止校园霸凌真的很后悔当时被校园霸凌老师针对的时候一点证据都没留，只留了一身抑郁症到现在还在折磨自己。感觉这辈子过的很失败。	心理状态反映与倾诉
踏马的。这个名字恶心到我了;	情绪表达
抑郁症 事实证明我不能没有喹硫平…把喹硫平停掉之后我真的快要死了	心理状态反映与倾诉,情绪表达
以闪亮之名有需要搭配的嘛，闲着没事干;	寻求帮助与支持
抑郁症你们有想过报复伤害自己的人吗	寻求帮助与支持
鼠妇琥珀可以和巨马陆混养吗？	寻求帮助与支持
OK 今晚的绿海有你一份力@我讨厌均值不等式;	情绪表达
#25岁母胎单身正常吗#不要在意外界的看法，没有男性找你，不代表自己不行，努力做自己，成为优秀的自己，好好赚钱，你以后男朋友在高考。;	寻求帮助与支持
成毅成毅，你怎么长成这样？符合我全部想象。@成毅;	日常生活分享
好想掐她的脖子。。好想往死里虐待。。好烦。恶心至极。	心理状态反映与倾诉,情绪表达
光遇陪玩我一直以为我是中性音。。。。。。。。。。。。。我服了;	日常生活分享
sb抑郁症，sb双向，让我难受算什么，有本事弄s我啊	心理状态反映与倾诉,情绪表达
#大侦探就这样拍到一百季吧#唯一从第一季追到现在的综艺。哪天结束了真的会很难过。?;	情绪表达
markchan妈妈们请吃第一次写;	日常生活分享
#乐华虚拟偶像塌房#笑死了;	情绪表达
所以我到底有没有抑郁转双相	寻求帮助与支持
好喜欢这篇;	日常生活分享
抑郁症 新学期要去新疆策勒支教啦有这边的小伙伴吗我是山西的 去那边需要带什么注意什么呀and快递真的不方便吗（没有恶意 就是好奇线上买药方便嘛	寻求帮助与支持
@MBTI小行家 我是什么？;	日常生活分享
抑郁症我们哭着降临世界,却笑着走向永恒.	心理状态反映与倾诉
生日写检讨，兄弟我无敌了;	情绪表达
春日的太阳 轻柔得像你拥抱着我;	情绪表达
喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.6，获得颇具名气头衔，快来 原神棉花娃娃夸我优秀！;	日常生活分享
光遇陪玩有人想听我唱歌吗	寻求帮助与支持
沈腾借图求求这几张;	日常生活分享
抑郁症想谈恋爱，可以吗，但是又怕	寻求帮助与支持
抑郁症吃奥沙西畔睡觉会睡一会醒一次大喊大叫吗;	寻求帮助与支持
抑郁症抑郁症就是一个好好的人，突然就抑郁了，觉得活着没意思，那一定是积累了太多的委屈和失望，所以其实并不突然，那些委屈和失望，积累到顶端，终于有一天你发现自己扛不住了，于是被压制的情绪，铺天盖地的向你涌来，你就像快要溺水的人，痛苦又束手无策，于是你被打乱了，不是你不坚强， ...全文	心理状态反映与倾诉
抑郁症想问一下三个月不吃药了，突然又吃而且一次性吃了原来两倍的量会出事儿吗？;	寻求帮助与支持
抑郁症啊，想亖	心理状态反映与倾诉,情绪表达
跟老爸说起这几天情绪糟糕，情绪现在很麻，很平淡，胃又开始疼了。我真的不能好好的吗;	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
受不了了 又找到以前的建模	情绪表达
抑郁症不断内耗	心理状态反映与倾诉
宝宝我可以摸摸你私密的地方吗？我就摸摸不进去，我草你妈你钱包怎么是空的;	情绪表达
是你嘛大帅比@TF家族-朱志鑫;	日常生活分享
何一二的天地 这两周的一丢丢??（吃吃吃吃吃吃喝喝喝喝喝;	日常生活分享
一天发多少帖会炸号;	寻求帮助与支持
光与夜之恋想问问夫人们打通织梦至少需要什么样的配置啊？我主线上次更新已经通关了但是织梦一直没通过	寻求帮助与支持
马来氟伏沙明是不会发胖对吧，为什么我有个月没吃药【没发作】为什么还是没瘦啊	寻求帮助与支持
春天都快结束了，我仍未获救。	心理状态反映与倾诉
光遇陪玩有没有平台团，拉我一下;	寻求帮助与支持
非常非常满意的生贺系列，终于集齐啦;	日常生活分享
是的，我是靠回忆活着的人	心理状态反映与倾诉
抑郁症有宝宝喝药生理期乱掉的吗;	寻求帮助与支持
抑郁症现在怎么办？接受不了自己记忆力退步，我学的这些东西我都忘了，我真的接受不了，今天之前的同学来我家给我出了一道题，我连最基础的都不会，我真破防了	情绪表达,寻求帮助与支持
抑郁症 爬山爬到人差点噶掉…头疼炸裂 胃疼想吐 心脏刺痛想死	情绪表达
如果我是装的就好了 可惜我不是;	心理状态反映与倾诉
抑郁症所以为什么要有这种表演课，串词一天，怎么都不对，怕学生反应不过来，只能中英混杂，肯定又要被批斗，心塞，所以内向的人真的不适合当老师	心理状态反映与倾诉,情绪表达
上班两年 领导换了三轮 今天早上迎新人（新老大） 他们总是很厉害 差劲的是我;	心理状态反映与倾诉
抑郁症设身处地的考虑别人的感受，他们考虑过我吗	心理状态反映与倾诉,情绪表达
因尧而志_向尧看齐这么好吃的东西，要不要来点？;	日常生活分享
啊？啊？啊？完了完了完了 啊啊啊啊啊啊啊 完蛋了叶康看见袅袅了	情绪表达
领导不值得我为他的某句话or某个观点嚎啕大哭影响情绪，我的时间要用在快乐和赚钱上面，人生宝贵，搞到钱了带家人出去游山玩水才是我想要做的事情，上班的时间是我领导，下班了啥也不是。;	情绪表达
抑郁症能不能无痛的死去a;	寻求帮助与支持
她昨天晚上好不容易想早睡一次，结果头特别疼，疼的睡不着觉，又是到两点多才睡着。今天有早八，起来后吃了一根烤肠，结果拉肚子了，早知道就不吃了;	日常生活分享
抑郁症已经是第三次了，每次打我都下那么重的手，我基本上没有打过你吧，就算打你也没有你打的这么重吧，小姐姐你真的无敌了，就这样吧，我真的已经不想在和你玩了，随便吧，不和你玩我还学的好点，你爱怎么样怎么样吧，我真的不想和你玩了	情绪表达
抑郁症 重度抑郁症发病所画及所想今天发病最严重的时候突然想到这个，所以就画下来了四月十五号发病画了个骷髅玫瑰，但是太丑就不发了每次发病都能看到临近死亡以及死亡的画面	心理状态反映与倾诉
许杨玉琢想见你，想去线下;	日常生活分享
抑郁症宝宝们 我好难受啊 好想哭 什么也不想干啊 我不想上学了行不行啊 求求了  我觉得我活着是没有意义的 我时常发呆 脑子呆滞 想自己待着直到死亡 我不想面对一切事情  我对不起我的父母。。。我对不起他们的厚望 我好累好累啊 我真的有精神病了 父亲常说自杀的人都是自私的，对不起父 ...全文	心理状态反映与倾诉
光与夜之恋夫人们，十选一有无推荐呀？我是5铁血单推，但是经常出55常驻所以想选没有的卡，综合卡面和战力哪张比较合适呢？在670里面选就好，不太吃11CV（入坑到现在还没听顺）打√的是我已经有的	寻求帮助与支持
没人在吧，偷偷放个小奶屁（崩！！！pongpong噗噗噗噗噗噗噗噗呲呲呲呲呲啊啊啊啊啊啊吖！！！！！！）（害羞）;	日常生活分享
无感，但是这个造型好帅（huq补药误伤我）;	情绪表达
好想抽烟;	情绪表达
抑郁症一个想死的人，怎么也救不活。 一个想活的人，可以轻易杀死。	心理状态反映与倾诉
惊恐发作了这次特别的强烈心跳加速呼吸不畅胸口特别的疼痛 心脏都要跳出来脚也麻了脚麻也是症状吗？确诊以来自认为一直控制的很好为什么我越稳定越平稳我自己越是害怕感觉快要支撑不住了双相情感障碍抑郁症	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
食物语手游玉麟香腰的家具池是哪个啊啊啊啊啊啊;	日常生活分享
时代少年团周边中转站 可以问问演唱会如果是强实名制的我从别的姐妹那里收到票以后这个实名信息可以改吗或者说我到场之后身份信息不一样还能进吗？ （因为我还没有看过演唱会 所以想问问🙇🏻♀️	寻求帮助与支持
出发出发;	日常生活分享
抑郁症回家对别人说很简单的事对我来说很难，昨天竟然因为回家做噩梦，真是服了，在家呆着像是把我的心剜一块在烤着的感觉，	心理状态反映与倾诉
给我一个时间虫洞直接跳到美好的未来！哦！不努力改变自己没有美好的未来;	日常生活分享
饿了，但是根本懒得吃饭;	日常生活分享
抑郁症春天真的是复发率比较高的季节吗？呜呜呜X﹏X，我好久没有失眠了这一周又开始失眠了，而且情绪也超级不好，虽然可能也和遇到的事情有关。但是今天又开始躯体痛了，我的手臂关节隐隐作痛，吃不下很多东西，半碗粉都吃不了。一般这种情况怎么办比较好	心理状态反映与倾诉,寻求帮助与支持
抑郁症善良懂事内向的人的活该被欺负对于一个想死又不敢死的人，自残这种痛不算什么	心理状态反映与倾诉
养成系变选秀 你可以的;	日常生活分享
抑郁症我都搞不懂我为什么还活着，学历没有，工作不下去	心理状态反映与倾诉
预言一波下个月我妈进组，如果不准当我没说;	日常生活分享
破初中什么时候能毕业啊赶紧的吧	情绪表达
sky光遇黑市 老婆们问问这个是正规的白情中介嘛，咨询了下只可以app内交易	寻求帮助与支持
抑郁症我多么希望那些没有声息的日子里我在好好生活  但是迎接我的只不过是一次又一次的挣扎	心理状态反映与倾诉
我买了两个娃，但是我只收到了一个这是为啥呀？	寻求帮助与支持
抑郁症别扼杀掉我的发泄方式那样我会死的.	心理状态反映与倾诉
抑郁症 毁灭吧……好痛苦好痛，真的心脏又开始抽搐了…你说我可爱，可你爱我吗？不过没关系，我自己也不爱。	心理状态反映与倾诉
逆水寒手游啊啊啊太太的染色真的很可爱！像小蝴蝶！！还给公主切染了一个搭配的颜色;	日常生活分享
抑郁症家里装监控了。药不让吃，医生不让看。现在连互联网也跟狗屎一样，我无敌了。	情绪表达
？为什么今早转躁了？总不会是因为我漏了一顿药吧	寻求帮助与支持
极禹?#极禹 临界暧昧#??#极禹 你是心中唯一#  愿你忠于自己，活的认真，笑的放肆;	日常生活分享
去年，和前年， 我都是一直在说服自己，有一份工作不容易，就算有闲言碎语也要坚持下去，不管多苦，在晚上哭了多少次，第二天依旧擦干眼泪继续前行，工作繁琐没错人际关系更烦恼，但都这样坚持了两年多，记录一下;	心理状态反映与倾诉
刷到这个动图公主提裙哈哈哈～;	日常生活分享
要被慢性病折磨疯了。以后不常发微博了，负能量太多，打算去🍠记录生活。但是还是会经常上来看看物料，和黑眼圈互动的！爱你们	心理状态反映与倾诉
谁有攒猫粮?;	寻求帮助与支持
-“春天距我只一米之遥”??@Noir_ou_blanc ?@-眠枝-;	日常生活分享
好害怕因为这次被更多lows看上……	情绪表达
啊啊啊，为什么要让我想到这么伤心难过的事情，我又泪崩了	情绪表达
焦虑症今天早上去了趟比较偏远的迪拜咖啡博物馆，我真的觉得自己越来越神经了，别人给我两杯咖啡我都会怀疑里面会不会被下了药，因为那个地方也确实没什么游客，以前在国外坐出租车也怕会不会被迷晕之类的，唉，整天疑神疑鬼总有一天我会真的疯掉 阿联酋·迪拜咖啡博物馆	心理状态反映与倾诉
高桥文哉收周边带价来;	日常生活分享
这男的有病吧？ 我都蹭个ydl他还点评上了	情绪表达
以闪亮之名有没有宝宝知道这个是什么动作，好可爱，刚开始那会儿拍的，现在找不到了;	寻求帮助与支持
抑郁症告诉大家两个缓解压力的好方法 ！就是如果你所做的事情没有达到自己的预期 就在心里对自己说“就这样吧” 当然并不是让大家放弃 只是大家对结果看的过于重要对自己太严格的话 会让自己感到非常有压力 进而更加焦虑 冷静以后做事效率也会大大提高 一定要相信自己是可以的！第二个就是  ...全文	心理状态反映与倾诉
抑郁症嗯 这是我生病以来自然醒醒的最正常的一次 虽然睡的一点也不安稳 醒了好多次 但还是很开心	心理状态反映与倾诉
下雨了我太开心了	情绪表达
双相情感障碍 好他妈的烦啊我真的快绷不住了，让我回家痛痛快快哭一场蹲角落发霉	心理状态反映与倾诉,情绪表达
我去;	情绪表达
什么手势？暗示几月了嘛	寻求帮助与支持
好朋友之间的拒绝方式：先问时间后问地点再问有哪些人最后拒绝;	日常生活分享
两个出tqm的跑🥚了，我真服了啊	情绪表达
何一二的天地 当愤怒战胜了恐惧，md老子现在强得可怕。死活过不去;	心理状态反映与倾诉,情绪表达
恋与制作人不是，这有什么好屏蔽的啊，叠纸约稿整理，包含所有能找到的，会持续更新，原帖?放评论;	日常生活分享
南昌找工作！！求内推，不考虑电销和煮波职位	寻求帮助与支持
抑郁症为什么早上情绪那么差，还胸闷烦躁	寻求帮助与支持
许杨玉琢羊羊宝宝，要一直开心爱鼠你了;	日常生活分享
抑郁症活着好麻烦，好想一下子死掉，就行了。	心理状态反映与倾诉
抑郁症我想死，但没勇气。怕活着的人看见，又会笑话我。	心理状态反映与倾诉
抑郁症有时候上秒还开心，下面就能立马流泪，我都感觉自己是精神病，浑身都好难受	心理状态反映与倾诉
双相情感障碍我或许是一只老鼠吧，在阴暗的角落里偷窥别人的幸福，还把自己也伪装成幸福的样子。大家都在前进，只有我还在原地，一无所有。;	心理状态反映与倾诉,情绪表达
九尾XXZ这个位置会偏向客队嘛？;	寻求帮助与支持
下了班好像有点神志不清……关机睡觉（想养猫了;	日常生活分享
抑郁症你们无聊的时候会做什么啊我已经在给前男友发消息了发完就心烦	情绪表达,寻求帮助与支持
