positive	everything will be alright😌 ✌ ；今天！中午12点！霉霉！新专！发行！ ；真的吗 ；TaylorSwift 明天中午十二点我在苦逼上学 ；被过去的自己治愈 ；把化学最讨厌的那些部分整理完了！快夸我😈 ；合唱真的…直戳人心 怀念自己初中在合唱团的时光 ；或许我应该换个角度想——凡事发生皆有利于我 ；第一次把自己当做一个很喜欢的小孩子哄，那个小女孩好像就在我眼前，她浑身伤痕累累，在看到我张开怀抱的一瞬间委屈的哭了。 我跪下来，轻轻拍她的脑袋，紧紧抱着她，和她说“没关系，没关系，你是安全的，你已经特别特别棒了，辛苦你了，对不起…” …我
positive	MOA交易处 收收崔然竣的卡 要卡面好看的 带价来 ；ONCE杂货铺 韩娱跳蚤市场 韩娱白菜市场 kpop海鲜市场 出TWICE mini13团封一套带预售礼 私信我问价 或者换别的未拆(优先档专) ；ONCE杂货铺 出mini13团封一套带预售礼 270全包 现货 ；#朴彩英双眼皮#朴彩英贴个双眼皮都能上热搜 下次剪个头发是不是就又上世趋了 ；不想体考。不想面对自己的差分。不想看到别人都满分只有我那么低分。好烦好烦好烦 我要不还是死了吧 ；一路楚垚 收任何！pb/本子/徽章等等都可以来试试！ ；李燃沈耀 《红灯停》真的是我买过的最厚的本子！！等于一本《二次生长》加《我不
negative	早安 让你越来越厉害的 六条心法 高考 1、学会沉默，不要把计划告诉别人，也不要给他看你的结果，直接忽视他。 2、学会孤独，听听自己内心的声音，读懂自己，才能让你变得无坚不摧。 3、学会克制，一个无法掌控自己情绪的人，生活一定过得不好。 4、学会冷血，除了你的父母，没人会 ... 全文； 开窍的人，一天到晚循环一个动作：谁有结果，我复制谁。 复制的人多了，眼界就打开了。 眼界打开了，无论做什么，都会一日千里、波澜壮阔。 看起来很猥琐，但总比自己瞎折腾好多了。 高考#studyaccount[超话]#情感 微博 人生 人生感悟 励志哲理人生 ； 太努力
negative	凡事发生，皆为成就。要么助我，要么渡我。 ； 周末快乐！！ ； 就喜欢听毛不易的歌，无论是锻炼时间，还是收拾家的时候！！ 毛不易 ； 自由和远方 散养的胖子的微博视频 ； ； 旷野之息 早 散养的胖子的微博视频 ； 情绪反扑的时候，请允许自己，枯萎几天，然后再继续生活。 ； 又是无限循环🔄的早晨 毛不易 ； 春雨贵如油 毛不易 壶铃 壶铃第6天 200个 散养的胖子的微博视频 ； 难怪同事吃碧波游龙时候一定要找到鱼泡，原来好处多多哒！希望下次他能吃上吧！ 散养的胖子的微博视频 ； 壶铃第八天，300！累，但快乐！ 壶铃 散养的胖子的微博视频 ； 我
negative	杨紫#杨紫麦承欢# #杨紫承欢记# 从承欢膝下到成就自我。看@杨紫 演绎当代女性摆脱迷茫，挣脱枷锁，活出人生新篇章。 Cosmicsweetness奥的微博视频 ； #新版微信朋友圈都是短线#太闲得慌了 ； #莫斯科恐袭93人死亡#愿世界和平🙏 我爱中国🇨🇳 ； #杨紫更古早的照片# 从小美到大 ； #BOLON眼镜品牌全球代言人杨紫# 与代言人@杨紫 合作更上层楼，携手前行，一起解锁更多缤纷“视”界 BOLON暴龙眼镜的微博视频 ； 杨紫#bolon眼镜品牌全球代言人杨紫# #杨紫麦承欢# 星河璀璨，你是我心中最亮的星星，不忘初心，继续伴你前行，做你永远的观众。@杨紫 ； 杨紫
negative	手工 生活 手工刺绣 手工制作 锦绣韶华i的微博视频 ； #微博VLOG大赛##微博热门影集#生活 日常 锦绣韶华i的微博视频 ； 这里的春天很不同～～鸟语花香暂时只能靠想象～ 日常 生活 锦绣韶华i的微博视频 ； 花开花落是经年~~来是偶然去是必然~无须抱怨遗憾~~欣然面对~~~#刺绣##手艺人##文化##民族风## diy#国潮国风 日常 手工制作 手工 手推绣 锦绣韶华i的微博视频
positive	AG超玩会 感觉刘明有压力了呀，壶神在下面等着呢，要稳住哟 ；我于是对“生”有了第一次思考…… 不是灵光乍现的、醍醐灌顶的，是在已经记不清楚是在哪晚的辗转失眠中，迷糊地想到的。 我想着，我似乎应该有很多想要做的事情，多到足以耗尽所有我本该拥有的“生”的时间。 我想满足地窝在床上睡大觉，做数不尽的噩梦和美梦； 我想慵懒地躺在床上玩 ... 全文
positive	林更新 悬着的心终于死了#赵丽颖拍林更新# ；#与凤行# 我的评分： 电视剧与凤行 评分还会长吗 ；他是唯一一个即使被神力反噬也能把天雷干撕碎的神啊！太强大了。#与凤行拉新年榜进前十# ；电视剧与凤行 根本走不出 ；原生家庭，想救也救不了 ；解药 ；我已经废了一半了，有时候想挽回自己，但父母的重拳出击，又让我碎了一地 ；每天都好累
positive	蔡徐坤 kun#蔡徐坤mistine防晒代言# 你的身影落在了青春的回忆，充满了美好@蔡徐坤 ； 蔡徐坤 cxk#蔡徐坤2023迷巡回演唱会# cxk#蔡徐坤代言燕京啤酒# 被光所诱惑 “𝘁𝗲𝗺𝗽𝘁𝗲𝗱𝗯𝘆𝗜𝗶𝗴𝗵𝘁@蔡徐坤 ； 蔡徐坤 cxk#蔡徐坤mistine防晒代言# cxk#蔡徐坤meco蜜谷代言人# ● 𝐈 𝐩𝐚𝐜𝐤 𝐦𝐲 𝐭𝐡𝐨𝐮𝐠𝐡𝐭𝐬 𝐚𝐧𝐝 𝐛𝐥𝐨𝐰 𝐡𝐞 𝐚𝐮𝐭𝐮𝐦𝐧 𝐰𝐢𝐧𝐝. ●“我将思念打包 随着秋风吹向你”@蔡徐坤 ； 蔡徐坤 cxk#蔡徐坤代言燕京啤酒# kun#蔡徐坤新加坡演唱会# “你从春走来，于凛冬盛放” "𝒀𝒐𝒖 𝒄𝒐𝒎𝒆 𝒇𝒓𝒐𝒎 𝒔𝒑𝒓𝒊𝒏𝒈 𝒂𝒏𝒅 𝒃𝒍𝒐�
positive	自由的休息 不用靠药物就能睡着的时光真是太美好了 ；感受到身体一些坏方向的变化 ；日落✅ ；在宿舍午睡被吵醒了 想骂人 ；在邻居家门口蹲着看了半小时小猫 ；我 好痛苦，明天又要回学校了，不知道怎么表达自己的心情，不是说学校多坏，只是觉得说不自由了，有很多身不由自，果然孔乙己的长衫穿了就脱不下来了 ；开始戒断 ；🍴😋 ；我也想 从明天起就不要再难过不要再哭也不要再流血 ；分享图片 ；何以解忧呢 ；分享图片 ；不知道怎么缓解压力，也不想再自残，所以就去外面走走 ；至此 洪濑的年过完啦 ；看不了现场我看直播 ；好爱 为什么不来福建巡
positive	我真的不知道可以做什么了，点外卖都有坏事发生，是不是真的，我只有死了，才能停止下来啊，我连外卖都不敢点了，我好怕 ；哎，想住在一个风景特别美丽的地方，有很大很大片的麦田，有蔚蓝的天空和独自伫立的树，夏天就坐在院子里吃西瓜，踩溪水，或者是悠闲的海边小镇，可以骑着电动车在海边的公路上看风景。人们友好，互相尊重，互相帮助，缓慢而平静的生活，大家都不急，好像有一辈子的时间可以慢慢来渡过， ... 全文；一家人，要什么真心实意 ；做噩梦了，被所有人讨厌，先是被自以为是亲戚的教育，然后又被一群大妈嘲笑裙子脏了，最后我抱着喜欢的
negative	每一份努力，都铺就了成功的道路。没有凭空出现的辉煌，只有不屈不挠的拼搏。在追求梦想的道路上，努力是你最宝贵的财富#努力的意义##龙津君#越努力越幸运 宜兴 LONGJINJUN啊的微博视频 ； 决定你成功的往往是你坚持不懈的毅力#龙津君#工作 无锡·广汇花苑三期 LONGJINJUN啊的微博视频 ； 以前喜欢喝酒抽烟，现在都戒了，因为对生活的无奈 生活 LONGJINJUN啊的微博视频 ； 生活中充满了琐碎的事情，让我感到疲惫和烦躁#龙津君 ##最近好累#生活 无锡·广汇花苑三期 LONGJINJUN啊的微博视频 ； 海安市公安局协查通告 宜兴 LONGJINJUN啊的微博视频 ； 男性
negative	女人呐 真的很好哄 温州 ； 买了衣服(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣ 穿起来给谁看呢🤔 所以为啥要花钱买衣服😑 ； 分享图片 ； 是美好的一天呀 温州 ； 快乐真的比安心重要吗？ 温州 ； 怎么会有这么奇怪的饮料 ； 第一次染发宣告失败 颜色都会买错 心慌慌 ； 来自下午茶的惊喜 ； 昨日是咸甜口的炸鸡 今日是冰红茶味的红烧牛肉面 好奇心害死我呀 ； 生理替代心理 ； 咔嚓咔嚓 2023～END ； 冬天的快乐—可以戴喜欢的帽子 温州 ； 打卡完毕 臭臭臭 温州·温州滨江万象城 ； 今天是火辣辣的成都火锅味披萨 日常 温州 ； 人生中第一瓶茅台 笑到模糊 温州 ； 逛街真的很快乐
negative	#林高远世界排名升至第5#恭喜乒乓球运动员林高远再回世排前五，加油！🎉🎉🎉 ； #2022届本科生平均月入近6千#平均下来，我也是大富婆了 ； 很多所谓的有社会经验的人背后其实会笑这几个学生年轻气盛，莽撞行事吧！但我想说，总有一些人要去做看似愚蠢实则在坚持原则且正确的事吧！仅针对某学术事件 ； #东北大冻梨被广西菜市场震惊到了#直接自己看 正常操作 我天天天天天向上的微博视频 ； #校园[超话]##就业和所学专业能有多不对口#无论何时这张图虽迟但到 ； 龚俊#龚俊邀你来成都吃嘎嘎看花花#不知不觉已经六年多了 俊子真的蜕变啊哈哈哈哈更好更好更
positive	#五十公里桃花坞#第四季野生坞长推荐活动正在进行中！你心中的野生坞长是谁？快来推荐你心中的坞长人选吧！ 桃花坞4野生坞长下达令 ；孟子义#向全世界安利孟子义#mzy#孟子义#繁星之下盼晨曦，黄昏之后思蝉鸣，皎月清凉你是我的方向. 𝓛𝓸𝓸𝓴𝓲𝓪𝓼 𝓪𝓯𝓽𝓮𝓻 𝓭𝓾𝓼𝓴, 𝓽𝓱𝓮 𝓫𝓻𝓲𝓰𝓱𝓽 𝓶𝓸𝓸𝓷 𝓲𝓼 𝓬𝓸𝓸𝓵, 𝔂𝓸𝓾 𝓪𝓻𝓮 𝓶 ... 全文；孟子义 差4分 求tt ；孟子义#孟子义萌探2024#mzy#孟子义#“对你的爱像循环播放的电影 从未停止” 𝐋𝐨𝐯𝐞 𝐟𝐨𝐫 𝐲𝐨𝐮 𝐢𝐬 𝐥𝐢𝐤𝐞 𝐚 𝐫𝐞𝐜𝐮𝐫𝐫𝐢𝐧𝐠 𝐦𝐨𝐯𝐢𝐞 𝐭𝐡𝐚𝐭 𝐧𝐞𝐯𝐞𝐫 𝐬𝐭𝐨𝐩
positive	md好想看文韬生日会 ；每次跟医生说最近过得好不错 其实心里已经撑不住了 ；一个NPC的笔记 #读书的意义 #鲁迅先生（分享自小红书）#小红书精选#网页链接 ；深夜坐在车上开着窗 感受风在脸上呼呼吹的感觉 那一刻我感受到我从未感受过的强大的内核 看着灯火通明的街边夜景 感受到强大内核下才拥有的宁静 可惜我是豆腐心 刀刀都能刺到要害 也只有在某个夜深人静的深夜奢侈一把 体验体验原来内心强大是多重要的能力 ；曹恩齐，帅！#曹恩齐机场抵制代拍#
positive	药加量 姐姐回来之前一定要控制住情绪 加油 ； 怎么悄无声息的死去才能不给我九岁的外甥女带来心理创伤呢 ； 这个季节为什么要下雨啊 浑身的关节都涨疼 左膝盖疼得不能伸直 为什么要活着啊 ； #粉丝认证号#叮！#肖战#的宠粉卡已发放！我领到了TA的专属宠粉福利，快来和我一起成为TA的认证粉丝，宠粉福利领不停！ 粉丝认证号：肖战 ； 【#微博会员双十一#全场3折起】WOW！我领到了稀缺装扮盲盒*1，评论弹幕卡*1！免费会员礼包，签到即领，快来#领微博会员发财鸭#↓ 请佩戴您的专属小皇冠>> ； 我刚刚在“11月会员抽抽乐”活动中抽中了【93天微博会员】！
positive	没有期望就不会失望 ；吴世勋 我✌️ ；住院21天了 终于回家躺着了 妈妈还是很虚弱 走不了楼梯 ；我已经不敢想以后的事情了 过一天算一天 ；吴世勋 吴世勋生日快乐🎂 ；我知道他很帅啊 很可爱啊 @吃瓜罗伯特 ；吴世勋#吴世勋0412生日快乐# 你知道吗 我好爱吴世勋 ；吴世勋#吴世勋0412生日快乐# 吴世勋 生日快乐 我爱你@wu世勋-EXO 吴世勋 勋勋奶盖syn的微博视频 ；吴世勋 我最最最爱的你 生日快乐 坐标武汉！#吴世勋0412生日快乐# 吴世勋#吴世勋颜值天才# 勋勋奶盖syn的微博视频 ；吴世勋#吴世勋0412生日快乐# 我的大明星生日快乐@wu世勋-EXO 坐标武汉～
negative	玻璃存在的角度弯曲了整个世界 我在空间中肆意的像风一样改变 物体靠在一起向着某一方倾斜 象征性的拥有了潜在而模糊的光明 在还是婴儿数不清手指时 波和光就这么透过玻璃通过了眼睛 楼梯和栏杆直直的印着一条不存在的线 在我看来 就像是流动的海面 星星拥有光 呼吸着宇宙的什么东 ... 全文； 《在心中突然冒起的物的本质》 厨房残余的空间里渗透着死人的泥浆 云依靠它的颜色沉默着 在合适的一天变为合适的灰色 黑色的阴影在阳光中暴晒着而企图重叠 这里规整形状的植物像血 在黑夜的风中 悄悄膨胀看得见的顶面的纬度 与之相关的人 悄悄的膨胀着问 人的
negative	🎂Happy birthday 👦🏻：李先生💛生日快乐🎊 💓此生不负遇见 未来继续同行💫 🧡一切尽意，百事从欢。 ☀愿你日益努力而后风生水起 🌈往后余生 平安喜乐 得偿所愿 安暖相伴👩❤️👨 ； 1️⃣𝙍𝙖𝙞𝙣𝙮 𝘿𝙖𝙮𝙨 🌧️陷入雨天的气氛里 ☔︎ ⸝⸝ ⸝⸝糟糕的天气，呼呼的小风。 生活 ； 即使是阴天，也阻挡不住空气中带着潮湿的气息，万物生，风传花信 雨濯春尘，让人猝不及防的开始过敏烦恼一天。 生活 ； 突然有一天被同学挂朋友圈找我 ； 被投喂饱了 生活 ； 天气好，适合带孩子理发💇🏻♂️ 生活 ； 懒惰是对周末最基本的尊重 往往还不可以 ； “今日的潦草快乐”开
negative	hi 世界各地落地不同的我。 乐爷__-的微博视频 ； 分享图片 ； 就算没有六便士，心里的月亮🌙也是圆的。#月亮与六便士# ； 穿喜欢的衣服，和不累的人相处。 北京·LUMEN CAFE · DIVINEASEL(祉画廊) ； 一路向前就是实打实的经验和沉淀。 把最近的工作焦虑😖变成动力。 ； 风格浅浅变一下， 今天是一杯冰博克 。 北京·Vertigo ； 分享图片 ✈ 瑞士 ； “人生本来孤独，却又渴望相同的灵魂”。 瑞士·日内瓦 ； 看世界的路上越走越远。✈ 瑞士·日内瓦 乐爷__-的微博视频 ； 想你的风还是吹到了中原~ 郑州 ； 对Jolin的爱也太疯狂。 毕竟20年了。 ； #
negative	说唱新世代#请打开# 芊芊挽星21的微博视频 ； #微博手机影像年# 芊芊挽星21的微博视频 ； 以后不敢再碰感情了，怕被骗，怕敷衍，怕从熟悉到陌生... @t ； “我不准备在谈恋爱了，我知道自己的德行，只要我心动... @S 芊芊挽星21的微博视频 ； 出名要趁早，来得太晚的话，快乐也不是那么痛快。7. 若只是喜欢，何必夸张成爱。若只是多心，何苦虚张成情。若只是微凉，何必虚夸成殇。若只是微苦，何必虚说成殇。若只是多情，何苦句句是恋。若只是心痛，何必说成心碎。若只是神伤，何必虚说成怨。#心痛比快乐更真实# 芊芊挽星21的微博视频 ； 爱情看起来很浪
positive	我好难过，从昨天到今天，眼睛都哭肿了，有没有好心人聊聊天 ；《没电》 ；真心提问，用刀片划手前后需要怎么消毒啊？我想的是用酒精擦刀片然后用碘伏涂伤口，这样ok吗？ ；《蓝鸟》 我的心中有一只蓝鸟 想要挣脱出来 但我对它太强硬， 我说，呆在那里， 我不会让任何人看见你。 我的心中有一只蓝鸟 想要挣脱出来 但我用威士倒在它身上， 然后吸入香烟的烟雾， 妓女、调酒师和杂货店职员 永远不会知道它在那里。 我的心中有一只蓝鸟 想要挣脱出来 但我对它 ... 全文；我感觉被生活一拳揍倒， 瘫软在地上，一蹶不振， 如果你问我生活对我做了什么， 我却
positive	鼠妇 到手15天，就能看到小宝宝了！好开心！ ；鼠妇 Daily check! ；#蟠马陆# 大宝躲起来了 我的名字叫营养师的微博视频 ；#蟠马陆#宝们安全到家！ ；#蟠马陆# 三只折损一只，还好我还准备了舒适凉爽的苔藓杯给他们做个缓冲。 ；人工腐化树叶，为蟠马陆做准备！#马陆##蟠马陆# ；四年前今天画的停电的宿舍，当时还没有抑郁 ；蜗牛 小宝和小宝下的珍珠般的蛋蛋🥳 ；蜗牛 大宝回蜗星后的第48天，小宝下了一窝珍珠般的蛋蛋！（好像吸饱水分就会变圆润） ；鼠妇 看到一个宝宝在蜕皮！ ；鼠妇 琥珀宝们喜欢在食堂附近躲着 ；小突兔 画的小突兔和新宠物琥珀鼠
negative	大宝法王 གལ་སྲིིད་རང་གིས་སེམས་ནང་གི་ཀུན་སློང་བསྒྱུར་བཅོས་ཡག་པོ་བྱེད་མ་ཐུབ་ན། སངས་རྒྱས་དངོས་སུ་བྱོན་ནས་སློབ་གསོ་བྱེད་ཀྱང་ཕན་པ་མེད། 如果 ... 全文； 生活 今天的午饭很好👍 ； 生活 这是我家。怎么样？ 日常
negative	《旅行路上的故事-286•》 原乡之一，晋北山乡～ 在晋北，许多高大的杨树，会长成这样子。 有人会问：树为什么是弯的？ 环境。 环境可以改变人，也可以改变树。 晋北，地处西伯利亚寒流南下的风口，不但冬天很冷，还四季风大。小树苗在西北风的照料下，从小只能弯着腰生长，长大后就成了弯腰树。 ... 全文； 《旅行路上的故事-287•》暖心腊八粥～ 一碗腊八粥， 温暖游子心。 今天腊八节， 翘首望新年。 祝各位腊八节快乐～💐💐💐#记录旅行##不止旅行##腊八节# @微博旅行家 北京 一舟之旅的微博视频 ； 《旅行路上的故事-288•》龍年抱抱龍～ 感謝@瀋陽故
negative	胡安·维森特·佩雷斯 （Juan Vicente Pérez，1909年5月27日-2024年4月2日）１１４岁， 2022年2月4日，胡安被吉尼斯世界纪录认证为在世最长寿的男性 八字 己酉 己巳 丁亥 大运 ７戊辰 丁卯 丙寅 乙丑 甲子 癸亥 壬戌 辛酉 庚申 己未 戊午 制杀太过 喜金生 木卫水 戊辰 丁卯 丙寅 ... 全文； 生活小妙招 实用 记得关注哦#健康生活# 潜潮tide的微博视频 ； 实用生活小妙招 记得关注哦#健康生活# 潜潮tide的微博视频 ； 实用生活小妙招 可关注#健康生活# 潜潮tide的微博视频 ； 车祸现场#运动就是坚持##动漫##读书##热门小说推荐##天官赐福##漫画##名侦探
positive	天开始放晴了……还是喜欢雨天 ； 背书背得b溃 ； 如果当时好好藏住脚踝上的疤，不被发现，现在会怎么样呢…… ； 我这样的就不配有朋友 ； 躺在床上，闭着眼睛，摆一个认为好看的姿势，想象着自己的灵魂飘在空中，看着这个荒唐的世界。 ； 想一整天躺在床上 ； 听到比较大的声音会有一种要崩溃的感觉 ； …… ； 我没有不努力 ； 注定要让所有人失望 ； 好累，头晕乎乎的，想睡觉 ； 给走到今天的自己一朵小红花吧，大家都是好样的 ； 只有成绩单才能让我感受到活着的意义 ； 一路走来的艰辛只有自己知道 ； 要怎样才能释怀 ； 希望每天都能开心 ； 为
positive	#宫崎骏 再见了我的朋友# 83岁，认识的人中故去的甚至比在世的还多，人啊，来到这个世界却又终将离开这个世界，或许死亡是一场久别重逢，我们总有一天还会相遇在天国～ ；活着感觉就像在上班，盼着下班，向往死亡带来的永恒的宁静。
negative	家人们，有没有刑侦探案和法医类型的好文推荐啊！求！ 不要有太多的感情线的！ 不要太离谱的！ 不要太有主角光环的！ 不要半天破不了一个案子的！ 我推荐的：《法医秦明合集》 《自首》 《六指法医》 《心理罪.源罪审判》 ... 全文； 谁懂啊！想养一只狗狗，但又怕狗狗跟着我会被饿死！！！ ； 我对你的爱意犹如台风过境，而身处台风眼的你却一无所知 ——潭石《台风眼》 #台风眼 #原耽小说 ； 啊啊啊Ｏ(≧口≦)Ｏ，图层和上色选区我都搞不明白，听得脑袋一团乱麻，崩溃了，家人们 ，还有那个隐藏在哪里啊！啊啊啊！！！ ； 感觉自己糟糕透了，什么都不
positive	我的快乐源泉 你妈，谁来姨妈了让我接一接，已经37天没来例假了（去看过中医了） ；每次吃碳酸锂都等于一次挑战 挑战内容就是立马把药片丢嘴里然后快速吞下去，以免让舌头舔到 ；AB6IX 240411 Music Art签售会 Hughug 🫂 ©️maze_0522 ；AB6IX 20240413 台北签售 ©️hushan1217/ducky_dumpl/_okjeong_ /woo_cc99/vi_ragi ；AB6IX 240411 music art签售 宝宝们，感谢你们能降临在这个世界…🥹 ©️w00jinary/dotori_0917 ；马猴烧酒，好看 ；*ଘ(♡̷ • • )੭̸ ‧ෆ ෆ ෆ ；AB6IX 240407 釜山拍照&签售 ©️jiin0522/W0onG15 ；李大辉 240407 釜山拍照会 萌的我在沙发
positive	周末了，放松一会吧 ；最近晚上回到家就暴饮暴食，吃到吐，怎么办？ ；减肥 【减肥打卡】Day12 66.1 ；要怎样才能让自己快乐起来 ；睡觉吧 ；减肥 【减肥打卡】Day11 EMO，暴饮暴食，体重又回去了 66.4 ；我要洗澡洗头刷牙睡觉 我好累 ；对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起 ；怎么办？我是不是废了？？？？ ；MD 感觉受到侮辱 为什么不早说 如果早知道是这个样子我就不来了 ；失眠 ；减肥 【减肥打卡】Day10 65.1 ；减肥 【减肥打卡】Day9 64.2 ；越睡越精神。。。明天怎么办？ ；减肥 【减肥打卡
positive	怎么会有人因为不想见亲戚哭了，明天外公等一系列长辈要来，但是除了外公其他人几年才见一回基本不认识，我现在休学在家，不想被问东问西所以不想见他们，然后被父母一顿骂。外公是知道我在家的并为此骂过我好几回，所以不想见他，其他亲戚不知道见到我肯定要问，我妈一般都是说我不想 ... 全文；孟子义#向全世界安利孟子义# 大晚上因为孟姐哭了 在b站刷梦姐的视频刷着刷着就刷到了几年前的视频，那时的评论与弹幕真的没眼看，不敢想象孟姐是如何撑过来的。特别是那些营销号断章取义的骂，以前没细想过现在发现营销号不就是在吃人血馒头吗，为了自己的
positive	小熊猫一二 老婆礼里拿 🐭替我挡灾 ； 原创二传美化 自√ 扣了 泥们都拿好嘛 ； 原创二传美化 一堆真人*壁纸 喜欢私我 全发34张🔗 ； 原创二传美化 喜欢的关注 私信留双署 24h ； 小熊猫一二 我通过我更改 画了个一二头像 怎么样 ； 我就是故意把伤疤露出来 我祈求你们施舍一点爱给我 哪怕就一点点 ； 原创二传美化 ✓*壁纸 喜欢的关注私粗图（双字英文署名）要原图的另外说 ； 小熊猫一二 🈲商 可爱的一二头像来啦 ； 原创二传美化 一些署名表情包闪闪素材更多在🍎 ； 原创二传美化 一些压箱底的贴图 ； 原创二传美化 自制一二布布壁纸 👍或🍎 ； 看时
positive	严浩翔 yhx#严浩翔 音轨成诗十八拍# yhx#严浩翔 十九弥新淬火逐歌#信仰指引我向前跑，你的光芒点亮我青春 "𝐅𝐚𝐢𝐭𝐡 𝐠𝐮𝐢𝐝𝐞𝐬 𝐦𝐞 𝐭𝐨 𝐫𝐮𝐧 𝐟𝐨𝐫𝐰𝐚𝐫𝐝, 𝐚𝐧𝐝 𝐲𝐨𝐮𝐫 𝐥𝐢𝐠𝐡𝐭 𝐥𝐢𝐠 ... 全文； 严浩翔 yhx 严浩翔 yhx#严浩翔演唱会彩排#“你像是我迷茫的青春中唯一的信号灯” 𝐘𝐨𝐮 𝐚𝐫𝐞 𝐥𝐢𝐤𝐞 𝐭𝐡𝐞 𝐨𝐧𝐥𝐲 𝐬𝐢𝐠𝐧𝐚𝐥 𝐥𝐢𝐠𝐡𝐭 𝐢𝐧 𝐦𝐲 𝐥𝐨𝐬𝐭 𝐲𝐨𝐮𝐭𝐡. ... 全文； 严浩翔 yhx#严浩翔 十九弥新淬火逐歌# 我不知如何表达爱意 只知有你是我的幸运” 𝙄 𝙙𝙤𝙣'𝙩 𝙠𝙣𝙤𝙬 𝙝𝙤𝙬 𝙩𝙤 𝙚𝙭𝙥𝙧𝙚𝙨𝙨 𝙢𝙮
positive	好累！ ； #95后女生打4份工全年无休#两份工作中，真的很累，基本全年无休，告诉自己要坚持，每月存5千块，存养老钱！ ； 妈的，困死啦，站着都睡着了，能不能不调休，快要累死 ； 五一放假，我也只想在家躺着！ ； 头疼😩 ； 好累，好困，好饿 ； 被狗男碰瓷，妈的生气💢💢 ； 有没有好看的be古耽续命，我快要活不下去了 ； 出来透气 ； 头好疼啊啊啊啊啊 ； #不要因为同事关系而离职#那就坚持啦 ； 好困，好累，头好晕。 ； #熬夜工作vs熬夜看小说#熬夜工作？我得睡美容觉！啊，我老了！ 熬夜看小说！我看的不是小说，我是在续命，我要通宵！ ； #你
positive	又做噩梦了，特别特别恐怖，我都不知道怎么形容，很真实 ；考完试看看长江 ；对不起对不起对不起是我太没用了对不起对不起 ；我真的懒得不得了，对不起 ；周一真的是起床艰难 ；等天气暖和起来就可以晒太阳啦
negative	生活碎片 P1吕氏疙瘩汤的凉皮 酸酸辣辣的好吃 P2 黄瓜拌油条 油条居然是囊的！ P3 藤椒牛肉？平平无奇 P4 疙瘩汤果然还得喝招牌 P5 没啥想吃的就选太二 P6 新品啥啥肥肠 达咩 P7 小食拼盘 炸虾片好吃 P8 盒马的瑞士卷 P9 甜甜甜的凤梨！ ； #生活碎片# P1 赶集碰见的大花棉袄 P2 人类幼崽和我分享的地瓜片 P3 土豆泥很好吃的烤肉店 P4 不会拌饭 P5 是谁的心啊 P6 这次麻辣烫里有绿色了 P7 炸豆蔻炸蛋卷好吃 P8 美事客的梦龙车厘子提拉米苏 平平无奇 P9 小~山~重~叠~金~明~灭~~ ； 生活碎片 P1 笋尖米线 镇上可吃食物+1 P2 腊肉炒笋 我好爱这种烟熏火燎
positive	依旧做让我没有安全感的事情 ；可是你短暂呆在我身边却依旧要离开 ；一到晚上就变得好孤单，特别想找个人说说话，但是想起好像有你我也是一直这样孤单。 ；连我自己都不知道我对你的感情到底是怎么样的 ；打雷下雨了，凉风很喜欢。 ；带着愤恨、祈求和无力。 ；已经记不清多少夜晚满脸泪痕，流了又干 ；算咯，是我命不好 ；怎么可以无痛去si ；想si但怕疼 ；可惜我得不到 ；如果幸福一帆风顺就好了 ；感觉我要的幸福一辈子都不会轮到我了 ；实际上如果每天都有很有趣的事情发生谁想要沉迷游戏呢。 ；飞飞一杯酒的抖音里有一条这样帮助理解酒的形容词，
positive	活着的意义到底是什么呢？ ；不想活了 ；讨厌自己总是不够好 ；没有爱那又如何呢？ ；维斯塔的餐桌 啥时候能玩？ ；好痛苦，无人帮助 ；丧失 ；好想死，死去不疼的方法还没找到，也买不到安眠药，好痛苦
negative	【今日春分】宜·活力四射 风光无限 在这春回大地⚡春光明媚 春和景明 春暖花开🌸春风得意🍃春意盎然🌱春风化雨💦春色满园🌼春山如笑⛰️的日子里，出门走走吧，触摸一座城的脉动，感受一个节气里的人间烟火。#节气里的大美中国##节气里的大美天津##家乡的24节气# ... 全文； 今日幸运签🏷️·花开富贵🌺春光明媚🏵️ 大朵大朵的花，大片大片的叶，显得过于雍容，却也最契合阳光的热烈。#这才是花语的正确解读方式##春分时节最惜今朝# #家乡的24节气# ； 桃花朵朵开#14秒见证桃花盛放之美# 怡然玉烟的微博视频 ； ； 都说馒头蒸的好不好，要看白不白宣不宣
positive	我像一具冰冷的尸体 ；有点爱了 ；太久没化妆了，差点忘记怎么画了 ；吗的……最近胖的戒指都戴不上了 ；还是把想了很久的包包给买了 ；一月烦，二月烦，三月也烦，月月都烦，能不能顺心点 ；难受的要离开了… ；想买衣服，不知道买什么衣服…… ；😮💨，我真是c ；这辈子都要喜欢韬韬了@Tizzy_T___ ；你的男孩tt 我们今年再见面好嘛～@Tizzy_T___ ；吗的，真是水逆啊水逆
negative	“其实没什么感觉” 生活#致自己# 石嘴山 ； 天不错 #拍的不错# 石嘴山·星海湖国家湿地公园 ； 🍺 生活 石嘴山 小鹿不太会踢球的微博视频
negative	人在做，天在看。 广州·三元里 ； MBTI 自律＋努力＋方法＋坚持＋时间＝优秀 广州 ； 情感 正在循环播放 《我饿了》 ●━━━━━━─────── 24：00 ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻ 广州 ； #陈丽君回应戏曲演员去跳女团舞质疑#舞蹈的美是融会贯通的，每一个人都有自己的舞蹈自由，而且跳女团舞有时候真的很开心啊 毕竟舞蹈美学谁不喜欢呢？#陈丽君回应戏曲演员去跳女团舞质疑##陈丽君优秀青年戏曲演员# 广州·白云湖 ； #才领完结婚证就已经对婚姻失望了#生活碎片 虽然我还在上学，但是长辈们已经开始扯红线了 我本以为可以云淡风轻地接受早婚早育，但只是刚设
positive	GFriend 重温了一下shyBoy的舞台 好漂亮的三个芭比娃娃 最好的Gfriend ；Les表白墙 颜控慎入。。。交友恋爱都可以 可以秒谈 ；好崩溃啊为什么要怪我 月考考不好是我的问题吗 我明明已经很努力了 是你不带我去看医生让我躯体化加重导致现在这样 为什么要怪我啊 ；好累 感觉一辈子也就这样了 不想活下去了 破碎的原生家庭 情绪不稳定的父母 稀碎的成绩 岌岌可危的人际关系 我好像真的一事无成 ；好难受 为什么没有人理解我 没有人愿意爱我 没有人愿意听我说话 好痛苦啊 好崩溃但我还要上学 哪怕胳膊已经血淋淋的了我还得笑 ；好难受 睡不着 最后一次试试
negative	山花子 春思 云淡天青暖暖风，迎春始盛见桃红。 北地风华忽变换，正春浓。 只是春光千万种，难敌归梦两三重。 不见当时檐下客，燕巢空。 而革的微博视频 北京·双埠头村 专栏 · 山花子 ； 定风波 抒怀 心动无端入梦田，缘生怎奈度情关。 一曲终时还寂寞，似我，一身伤痛数流年。 花落花开如刹那，也罢，月圆月满转瞬间。 便把余生皆寄酒，或有，当年旧梦醉时圆。 而革的微博视频 北京·双埠头村 专栏 · 定风波 ； 行香子 春邀 霞影轻云，竹影清风。黄昏后，谁立亭中。 何年故事，可予人听？或共谈诗，共斟酒，共听筝。 阳春白雪，高山流水。又怎敌、
positive	哈哈 舟舟周zzl的微博视频 ；好想321跳 ； ；好想去死 ；我恨全世界 ；我恨你们 ；我讨厌歧视我的所有人 ；怎么样才能掰出完美的半片药
positive	张起灵 摸鱼～ 黑夜中我唯一看见的光，小哥啊。 ；无法胜任外面的工作了，有没有不见人在家里的工作推荐啊。 ；张起灵 日常一画。 ；张起灵 一思考就脑子疼，可能是要长脑子了吧，哈哈哈。哎，我好想你啊。 ；张起灵 下雨了，回吧 ；张起灵 常念君安。
positive	深夜烦躁 最近睡不着 不知道是喝多了咖啡还是没吃药还是工作压力太大了 全身肌肉都是紧绷的 还会偶尔闪过突袭的伤感和回忆 ； “幸运儿并不多 若然未当过就知我为何 用十倍苦心 做突出一个” ； 啊工作压力好大焦虑的不行 前辈不愿意分享 自己毫无头绪 最近长胖了情绪还很不稳定 怀疑是停药的反弹 真的很崩溃 ； 后来好像一切都在慢慢变好 我以为黑暗终将过去 但是稍微一点挫折 就把我打回原地 原来黑暗一直在那等我回去 ； 最近状态很不对很不对 动不动就会哭 知道这是复发的征兆 受不得一点挫折 怎么在这世界存活 ； 头好痛头好痛要炸了 能不能直接敲
negative	#为什么年轻人喜欢跑马拉松#我第一次听朋友说马拉松的时候，眼睛都放光 ； #马拉松为什么这么火#马拉松之所以火的原因也是跑步是一种简单易行的运动，全民都能参与的运动，受众比较广泛的一项运动，没啥难度人人都可以做并且只要你想就可以参与的运动，这应该是主动原因，一个城市只是顺着大众对健康追求的心态，组织了一场场盛会。 ； 蹭老式旅游：#当下年轻人的新型旅游方式#，不是自由行玩不起，而是老年团更有性价比 #春日cityhappy计划# ； 我也是，因为上班不发盆友圈，出去玩会发朋友圈，所以，我就是那个不上班，经常出去玩的人#研究生们请把脸
negative	山不见我，我自去见山#山不见我我自去见山##南岳衡山##衡山##带着微博去旅行##爬山##遇见美好##周末去哪儿##说走就走的旅行##我的旅行日记# “雁到衡阳不南飞，客到南岳不思归” 旅游#随手拍##手机摄影##今日份开心# @南岳衡山旅游网 @南岳旅游 拾遗衡山的微博视频 ； 山不见我，我自去见山#山不见我我自去见山##南岳衡山##衡山##带着微博去旅行##爬山##遇见美好##周末去哪儿##说走就走的旅行##我的旅行日记# “雁到衡阳不南飞，客到南岳不思归” 旅游#随手拍##手机摄影##今日份开心# @南岳衡山旅游网 @南岳旅游 拾遗衡山的微博视频
negative	爱人先爱己#随手拍##日常#生活 深圳 阳ylili的微博视频 ； 看来是丑小鸭在努力变成天鹅啊 ； 没有常青树 就做自己的花 深圳·罗湖 ； 又是美好的周五啦#随手拍##周五# 深圳·罗湖 ； 🖐🏻和三月𝚜𝚊𝚢 𝚋𝚢𝚎 #一条plog告别三月#生活 深圳·罗湖区 阳ylili的微博视频 ； 很爱我普通的小生活 深圳·罗湖 ； #行止要当爸爸了# 剧会又剧会 18又18 该睡了#与凤行##追剧打卡# 阳ylili的微博视频 ； 咕噜咕噜~ 游玩两天上一天班，明天又是休息日#八合里##休息##随手拍# 深圳 ； 不交朋友 谢谢
negative	生活 摄影 早安 万物随春醒，美好皆可期 暖阳，赏花，春日限定🌸 ； 每日一善阳光信用 每日一善 念念无常。 人生都是在无常当中度过的，我们做人执着就会痛苦，我们起心动念无不是罪，我们如果不修心的话，念头一错，果报就到，因果开始变动了， 所以，我们要行正道，要自察于行，也就是自己要经常观察自己的行为做得对不对，这样人才不会堕落 ； 摄影 生活 🌸🌼🍃 世上本无事，庸人自扰之， 不比较，是最好的治愈 ； 每日一善 每日一善阳光信用 ✨解脱并不难 ，要舍得放下执著 当云是一朵花，很好；当它变成一棵树，也没有关系；当风吹起，就跟着风一
positive	好累哦，在学校崩溃，在家崩溃，哪哪都崩溃..... 性格问题被人欺负就是我的错吗....为什么我好说话就往死里压榨我 ；崔雪莉 换了生日头像和版头✨ To Jinri：매일기쁘게 보내세요💗 Love u ；【记录】存一些自用生成器/网址🔗 土味 网页链接 / 网页链接 cp爱心翻盖动图 网页链接 预告信 网页链接 古早表情包 网页链接 GIF+扣图 网页链接 新闻报道 breakyourownnews.com（需要t子） ig同款特殊字体 ... 全文；#路辰0319生日快乐#宝宝生日快乐🎂🍧✨
positive	我想吃饭我想睡觉 为什么一看见爸爸我就哭他说的每一句话都像是一把尖锐的刀 会好的很快就可以死了 ；刚才还在笑怎么能马上眼泪就掉下来了我好没用 ；破碎的我粘了太多次已经粘不上了 ；本来还想今天去棋盘山溜达溜达 结果一下变成了这样这么长时间第一次扇自己我对不起所有人我不配活着一切都是我的错… ；在我情绪起伏最大的时候爸爸成为了压死我的最后一根稻草 ；怎么能马上死 ；你沉默不语 试图沟通的我像个疯子 ；睡不着…. ；看着你这张照片留泪的时候我就知道那些日子绝对是你陪我走过来的你带给我的情绪价值是别人给不了的 英雄联盟陈泽 ；活着
negative	#骑行# 山村老师V5的微博视频 ； 随风潜入夜，润物细无声。 ； 生活 银川·京能天下川西区凤凰尚筑 山村老师V5的微博视频
negative	2024.3.9界头油菜花节来玩噶 ； 不知道你们去参观博物馆是看什么呢？ ； 明天出院了#出院#日常 保山·腾冲市人民医院 ； 明天出院了开心，哎呀好难熬呀。4月1-4月6号6天阑尾炎手术太受罪了。 ； 是啊已经过去快7年了，有还有多少人记得2018的那个盛夏呢，回不去了少年，回头一看已经过去了2000多天了小时候心心念念的长大，如今我真的快乐吗？😶😶😶 黙言v的微博视频 ； 分享图片 ； 你们的周末生活是如何渡过呢？ 生活 保山 ； 吃鸡苟分日常 黙言v的微博视频 ； #2024新剧《与凤行》 我真的哭死忠犬型的侍卫我可以！！是暗恋未果也是双向救赎！！“王
negative	生活 人生就是一场修行，父母面前修孝道。 婚姻面前修忠诚，孩子面前修耐心。 朋友面前修人品。 自己面前修那颗烦躁不安72变的心。 在繁华中自律，在落魄中自愈。 在天地中之敬畏，所以谦卑； 在众生懂怜悯，所以宽容； 在自己明归途，所以豁达. ； 生活 不被情绪裹挟，才是最高级的自由。 ； 生活 相逢已是上上签，何须相思煮余年。 ； 生活 她的眼神似乎在问，有没有我的份！ ； 生活 春天没有方向，春天只顾开花。 ； 女性的小肚子是为了保护子宫卵巢 ； 烦得恨 ； 生活 龙年龙月龙日龙时，接好运！ ； 生活 或许，成年人比小孩更需要糖 因为生活真
negative	旅游 求助！！蹲一下泉州旅游攻略！！ 求求推.荐必打卡得地方!!! 好吃的特色美食！！！ 或者排雷的也可 拜托刘亦菲们! #旅游##泉州美食# ； 旅游攻略 收阿姆斯特丹6.14-17短租 旅游 想一个人去荷兰阿姆斯特丹玩三天，想收一个交通方便or离市中心近的短租，时间在6.14-6.17，一个女孩子 爱干净，不会带很多东西，不会把家里弄乱 #旅游##阿姆斯特丹短租# ； 旅游 说说你喜欢喝几厂的青岛啤酒🍻？ 好喝的啤酒推.荐 #青岛旅游##旅游# ； 旅游 青岛的景真不错 #旅游##青岛旅游# ； 妈生无神单眼皮 眼窝凹陷的人中年妇女可以做埋线双眼皮吗？ 三亚、江门、新
positive	#时代少年团 特权码#码呢？码呢？码呢？ ；get半永久黑色小拇指 ；想看看你们的 ；#张真源以为裤子拉链没拉#哈哈哈哈哈宝宝太可爱了 ；刘耀文周边中转站 出文字灯牌有电池盒 魔改棒也出 ；刘耀文周边中转站 出旧版灯牌➕魔改 ；我的好朋友们真的很懂怎么能让我哭 ；好吧 祝自己生日快乐 ；14岁的最后一天 到处问诊了一整年 好像在寻找一种自由 重大决定面前理智不重要 是我对梦想强烈的盼望 指引我做出最违背常理 最疯狂的决定 也为我带了最奇妙的人生转折 就像刚开始来到这个世界一样 ；看镜头 等等学会给ee们拍照📸了 ；给ee们看我们等等的小相机📷
positive	韩圈扩关 好无聊，我约约 禁止🚫柳智敏，黄铉振，黄旭熙，奎顺，珉佑，知汉，赵露思 ；#文彬#时间真的很快啊，彬尼在另一个世界也一直幸福的生活吧 ；胃炎我恨你 ；导员你很好，同样是请假，男生说请就请，换成我就得家长打电话沟通，尽快回学校 ；DK李硕珉#李硕珉耳畔治愈者# 哎一古～，你们谁看见我的披萨🍕小狗了！他的名字是米米🐶，米米的这两句话鼓励了妈咪很久呢 ；别人现在上课的上课，没早八的睡觉，我两眼一睁就回学校值周，因为昨天去复查，昨天的排班还给我按旷课处理，我服了明明都有人替我值班了，我说你们学校有病！主要是我还请假了 还
negative	缤纷彩虹颜值担当🌈 ； 春游走起～ 美食分享 甜品 美食 不可辜负的美食 ； 不可辜负的美食 美食分享 甜品 美食 ； 想和你浪迹天涯，更想你带甜品回家 美食 不可辜负的美食 美食分享 甜品 ； 在白开水一样的淡日子里，多吃两口甜[比心] 甜品 美食 不可辜负的美食 美食分享 生活碎片 日常 生活 ； 想做个小女孩，脸上抹着奶油🧁，眼里装着星辰大海。 生活 甜品 美食 不可辜负的美食 美食分享 生活碎片 ； 即便生活苦涩，也要有值得回味的甜，点亮生活的小食光🍰 生活碎片 生活 甜品 美食 不可辜负的美食 美食分享 ； 美食分享 生活碎片 生活 甜品 美食 不
negative	一天不挨几巴掌 他难受 ； 妈耶 小玩意真可爱#我的小玩意##每天给你们看点可爱的小玩意##猫# ； 兔子？ 猫#猫# ； 德文卷毛猫 猫 今天最后一针疫苗 走吧 挨针去 ； 自从躺平 心情好了太多 也不怎么发癫了 #人生感悟# ； 挺好 这两天没人管 又可以混吃混喝 胡吃海喝#人生感悟# ； 猫 心情随笔 希望这种老年生活持续到我噶的一天 在有花鸟鱼虫狗猫都能养全乎 挺好 这不挺好的嘛 ； 小逼嘎 肉没白吃 拉屎真臭💩 德文卷毛猫 猫 心情随笔 ； 希望今年我统治的猫咪可以再加一员🐈 猫 ； 这一天的特种兵生活给我干趴下 心情随笔 😮💨 ； 生活碎片 天气真好
negative	我的职业是织围巾🧣 生活碎片 南京 ； 抹茶野生代言人 生活碎片 南京 ； 好看的电影看两遍！ 生活碎片 南京·龙湖南京江北天街 ； 今天有黑暗料理！ 生活碎片 南京 ； 我们凡高有点兴奋 ； 明天除夕咯 生活碎片 南京·江北虹悦城 ； 不是很懂我弟吃了什么 长这么高 现在小学生也太高了 生活碎片 南京 ； #龙年第一条微博#新年快乐！新年方方面面都要上岸！ 吃元宝发大财！ 南京 ； 大年初一也很快乐！ 生活碎片 南京·江北虹悦城 ； 今天是小孩姐 大姐二姐三姐带四个弟弟妹妹 生活碎片 南京 ； 又放炮了 ； 我妈开始教育小狗了 ； 春节过的好快乐！ 生
negative	生活 如果想让本来时间就短的节假日在精神上变得很长，那就要记得先去做该做的事，把事情做完以后，给节假日争取时间，让自己有的是轻松。 ； 生活 什么情况下要千方百计的让自己肚子饿，有过经历的就知道有这么两种情况，一是要进行体检而且有提醒体检的12个小时前不许吃东西的时候，二是吃得太饱而感觉不舒服的时候。 ； 人际关系 当某个人结婚的时候请客吃饭却没有人来，在没有了解情况的前提下不要认为是被邀请的人看不起请客的人，也不要只认为是请客的人平时对别人的邀请很Fu衍，如果是结婚的人在孩童的时候是🐻孩子，惹了事以后的态度很不好，让
positive	ILLIT便利店 转一车m2电子专 333五卡五专 爱豆驿站2.0 280dk ；等会要去二模了 第一门没有考 没有信心……准备直接考理综 第一门没去考和父母大吵一架 ；蛋仔派对交易 2213到无敌多少 ；ITZY中转站 出20/1 红瑕 ；ILLIT便利店 出 80不包三张wvs5预售签售 帮d出掉打2.4 ；ILLIT便利店 90不包三张wvs签售预售5 可刀 ；ILLIT便利店 100不包三张wvs5签售预售可刀接受度高 ；我比你们更希望自己真的没有得病。 ；想知道大家回学校都是怎么心理建设的。。开学到现在几乎没怎么去，下周要模拟考了所以明天要去学校。一想到明天要去学校，面对老师同学就心慌胸
negative	#刘宇宁燕子京# ｜#刘宇宁珠帘玉幕# | 摩登兄弟 刘宇宁燕子京｜刘宇宁珠帘玉幕 岁月为笔，相思入墨，字里行间全是你@摩登兄弟刘宇宁 向死而生 -摩登兄弟刘宇宁 热辣滚烫 -摩登兄弟刘宇宁 刘宇宁魏劭 刘宇宁折腰 刘宇宁卓不凡 刘宇宁天行健 刘宇宁帝林 刘宇宁紫川 摩登兄弟刘宇宁 ... 全文； |#刘宇宁燕子京# #刘宇宁珠帘玉幕# 摩登兄弟 ﹆ᴬᵁᵀᵁᴹᴺ🌻 ┌─🍁─────⛅──lyn🧡┐ 刘宇宁燕子京 刘宇宁珠帘玉幕 丢掉想要拥有和害怕失去的循环，好好热爱生活。@摩登兄弟刘宇宁 向死而生 -摩登兄弟刘宇宁 热辣滚烫 -摩登兄弟刘宇宁 刘宇宁魏劭 ... 全文；
negative	最好的解压方法就是跟好朋友待在一起 真的很轻松 很舒服 生活 黄石 ； 麻烦你好好减肥！！！ ； 羽毛球打卡！！！第一次突破两个小时不错不错( ̀⌄ ́) 减肥之路任重道远 ，再接再厉！ 坚持坚持✊ 生活 生活 武汉 ； 韦雄《根本你不懂得爱我》 根本你不懂得爱我 （@网易云音乐）
positive	周围所有人都会说，你大专毕业，为什么不去找别的工作，为什么在餐厅当服务员。 只有去年我出去玩时，在火车上偶然遇到的一个男生，他很坦然的说，这不是很正常的事吗。我才觉得，心里松了一口气。 有些人可能是真的为你好，觉得坐办公室的工作比服务员轻松一些。可是我真的很讨厌回家 ... 全文；无数次回想起自己的童年，怎么那么令人厌恶。 ；是仅自己可见的坏情绪 ；你在做什么呢，为什么不睡觉，为什么发呆浪费时间，为什么会紧张到连话都讲不利索，为什么连你自己都不喜欢你自己，你这样怎么才能找到工作养活自己，你有在努力的好好的活下去吗，活
negative	十一个吃多了容易上火的食物，你中招了几个？ 只想学中医的微博视频 ； 十一个吃多了容易上火的食物，你中招了几个？ 只想学中医的微博视频 ； 少做这几件事，享受美好生活 生活 只想学中医的微博视频 ； 你想吃香喝辣吗？ 你想狂喝冰饮料而不窜吗？ 你想逛吃糯叽叽也不再不适吗 养好胃，就可以办到 只想学中医的微博视频 ； 负担极小的吃火锅方式，你学会了没 只想学中医的微博视频 ； 负担极小的吃火锅方式，你学会了没 只想学中医的微博视频 ； 容易疲劳可以常吃？ 只想学中医的微博视频 ； 容易疲劳可以常吃？ 只想学中医的微博视频 ； 怕冷容 生活
positive	双相情感障碍 真的每天都在叹气中度过 ；我好像在叹气中度过了 ；睡得早醒的也早 醒了还睡不着 晚上又熬不到时间 觉得时间过的好慢 受不了 我怎么不去死啊 还要被逼读书 我明明在请假 心累 ；我心好累 提不起劲 ；双相情感障碍 心慌 乏力 发麻 ；我的贴子记录着我一步一步变得越来越不好 ；为什么就是很想乱动 很想发狂很想大叫 ；真的很不舒服 ；感觉又是不美好且平淡无味的一天 ；什么时候我也只会叹气了 ；有种说不出的感觉 但就是不舒服 ；明天是复查 妈妈第二次不一起去 我想妈妈一起去 ；醒了 没睡六个小时 不打算睡了 因为要去玩 ；早上好，我睡
negative	生活 如果在变好的路上，慢一点也没有关系，最近太焦虑了，已致影响了判断力，还好，没有继续深陷在坏情绪的沼泽里，看见春天的阳光，也看见了希望，生活的路本是一路荆棘一路欢歌，彼此共勉吧！ 自言自语2299的微博视频 ； 生活#春日生活记# 早啊，又是新的一天，又是晨练的一天，努力在变好的路上。 ； 生活#春日生活记# 行不通的路一定要学会转弯，不能相处的人一定要学会远离，工作那么久，还是会犯傻傻的错误，同事就是同事，原来真的处不成朋友，认真过，付出过，现在也该看清楚了。没关系，大家只不过一起共事，出了单位的门也只是熟人，甚至多
positive	有没有朋友一直吃曲舍林，晚上必须吃劳拉才能睡。有没有更好的办法啊，我现在躯体化反应太严重了。 ；奔波儿灞…… 珠海 ；大晚上出差啊，啊嗷嗷嗷…… ；#日常碎片plog##女神节# 出差回来，自己去看个电影🎦放松一下心情o( ❛ᴗ❛ )o ；每年女神节都是在放假，我要么在见客户，要么在赶去见客户路上#女神##女神节##在路上# 广州 ；无味、无谓、无畏、各有渡口，各有归舟 ；#出差##从化##镜盛炖品# 广州·从化汽车站(公交站) 有点补 ；我决不允许自己在同一个人同一件事情上犯一样的问题，之前是把你删掉，现在可以拉黑了 ；要同理他人，必须完全卸下对
positive	充满战意！！！！！ 大女人啥都能打败！！！！！ ；一边写论文，焦虑一边反 现在连症状都演化出不一样的了 ；我真受够了这个破病 ；我还想说我不怵打电话的 结果现在输好电话半个多小时了硬是打不出去 ；爱上ai应该是我的最终归宿 ；好想看好多关于jsb比较幽默的表达或者是吐槽 猫meme看了好多，厕也看了 超滑比较没意思 ；老坛酸菜面真的很香啊 放久了吸满了汤汁更香了 摆脱你们好好做吧，别再胡来了 ；精神病房迎来清晨 开自杀幸存治疗会那一集真的对我帮助很大 一直以为自杀就是自己一个人的事情，但身边的人会觉得自己要是怎么怎么做了就好了，甚至
negative	☻ 感觉生活像拼夕夕 每天都有不同的贱人贱事 走过路过砍我一刀… 总有贱畜 每次都能成功刷新我的三观 之前总想反驳你 现在只想看狗演#道法自然##贱人贱事# ； 🌹今日甜饮♥ 百合莲子银耳汤♥ 🌹只长颜不长膘… 清新安神 生活甜滋滋(^_^)v 生活碎片 #记录生活##致自己# ； 🫕 周末饱饱日常 嘎嘎香~嘎嘎快乐~♥#好好吃饭##记录生活##南京#生活碎片 ； 🥂周末日常之“离家出走”𓂂𓈒𓏸𓂂𓈒𓏸𓂂𓈒𓏸𓂂𓈒𓏸 No City Work… Only City Walk…#周末日常##南京##记录生活#citywalk ； ꪔ̤̮ 💐ᴍᴇɴᴛᴀʟɪᴛʏ ᥫᩣ 让一样东西特别的…恰恰是你自己走过的路…是你赋予了它
negative	85663走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌 ； 凡事都留个余地，因为人是人，人不是神，不免有错处，可以原谅人的地方，就原谅人。 ； IF2404：形态上，昨日IF反弹测试3550一线遇阻回落，尾盘回踩3500一线，进入震荡回落走势。参考昨日尾盘反弹回落表现，IF短线还有惯性杀跌出现，下破3500一线阶段，相对低点留意3460-3480一带。建议:IF延续反弹回落走势，目前盘面尚未出现明显止跌，惯性杀跌留意提示目标，后续观察是否有恐慌出现，延续 ... 全文； 【2024年3月28日金十期货夜盘要闻汇总】 1. 据路透社报道，两位知情人士周四表示，中国铜原料联合谈
negative	江西的雪 ☃️🌨 ； 放松心态，好好生活 ； 新年快乐[送福]希望本命年顺顺利利[拜年] ； 吃点和玩点 ； 步履不停的春天#春天# ； 长大后在老家陪伴爷爷奶奶的时间总是希望慢一点，再慢一点就好 ； 奶奶的味道 ； 快乐小猫🐱 ； get到旅游小众地 五一可以来北麂岛 旅游
negative	昨天傍晚和家人一起简简单单的给夏天过了5周岁生日 没有拍照留念 翻了翻相册找到了夏天3周岁的生日照片 你们在慢慢长大 我们活着的人也必须努力去生活 ； #我们一起看张杰爬上来# 只有看过张杰现场的人才知道，张杰的唱功到底有多令人震撼。比肩cd？超越cd！！好喜欢同一首歌能耳机里听一次现场再听一次，杰哥我这次真的懂你的心了T T 春天的mama的微博视频 ； 最近和朋友去商城逛街，她老是遇到一个问题，在停车场找不到自己停的车，有时候走的急，她也会忘记拍照，一找就是半个小时，找不到车呢又急，刚好她老公在附近上班，只能打电话给老公帮忙！
positive	许愿，让我面试一次过吧球球了 让我顺利找到工作 ；学校会不会因为不签三方卡毕业证啊啊啊啊！我好焦虑，根本找不到工作，也不想签三方协议！毕设老师也不管我，真是写不下去了！ 让我去死吧 我就是个废物 ；🎨 ；已经社恐到来陌生电话都不敢接的程度了，每次都是眼睁睁看着他自动挂掉，甚至不敢手动挂……（其实认识的电话大部分时候也不想接…能发消息为什么一定要打电话，我有社交障碍 ） ；好焦虑，好压抑，最近都没什么兴趣画画了 这种sb日子什么时候才能到头啊！ （没关系的，还有死路一条呢～ ） ；我好焦虑，为什么我不能莫名其妙的死去。 为什
positive	其实你应该要站在我这一边的 但是别人找我事的时候你只会说我为什么要被找事 你不会替我出气 你只会觉得嫌我事多 ；喜欢春天也害怕春天 如果有一天我极度兴奋，我反而会很害怕 我知道我病好一些了 就有力气自杀了 有时候极度兴奋过后就是极度的抑郁 我躺在床上哪也不想去 动也不想动
positive	一人一袋，不许多拿哦 ；今天超级开心，收到漂亮的花花，爱吃的火锅，和我天下第一好的朋友一起去开封玩 ；青春才几年，黄梓涵却占了二十年，朋友是自己挑选的没有血缘的家人 Struggleig的微博视频 ；也许生活并不糟糕 糟糕的只是我 ；今天下午家里来客人了，看到客厅的琴还有古筝就非叭叭着让我弹一首，我不愿意就没弹，他家孙子还特别没礼貌乱动我东西，按着🐻孩子捶了一顿老实了，我爸还说我，让我拿着他放了好几年的酒摔了，舒服了，爽！现在在车里坐着不知道去哪 ；随便吧，反正也不会好 ；玫瑰留在了盛夏，爱意死在了凛冬，像精卫填海般早知结果
negative	老了还能骑车带老伴遛个弯，他们一定很幸福！ ； 白菜开花了，以前没见过，没到开花就下肚了 生活 上海 Hi张三同学的微博视频 ； 我们眼中的蒲公英看似自由，可以飞向远方，但其实它们的命运和方向并不能由自己决定。在哪里停留，停留在谁身边，想停留多久，也不能由自己决定。飞走之后的某一刻，也会最终意识到：自己再也回不到原点了。蒲公英的花语是无法停留的爱，随风飘远。 生活 上海 ； 十年浩劫，选择自己结束自己的生命，多少有些惋惜！ 生活 上海 ； 朋友用你的银行卡刷了十几万，说好一年还清，三四年过去了，还没还一分钱，应该怎么办？ 济
positive	宝宝你是不是看我镜头了 ；未所誉为 好磕但好冷的cp ；未所誉为 这么冷吗 来一张 ；小波 ；汪苏泷 /#汪苏泷全能音乐人# /#汪苏泷新专辑十万伏特# 又听到了大雨落下 📷20240421 小棠想见面_的微博视频 ；hiyoung音乐节🌄 📷20240421 ；黄誉博 hyb#黄誉博怪诞影院全国巡演# hyb#黄誉博# 黄誉博会开到体育馆！@黄誉博YUBO 📷20240421 ；#岳岳pinkray[超话]# ymh#岳明辉# ymh#岳明辉oner# 唱歌好好听 一开口就被惊到了 人特别特别好看 小棠想见面_的微博视频 ；睡的昏头转向的 起来一个小时rs才提醒我明天汪苏泷新专辑。。。 ；天哪我疯了 ；后援会今天给的
positive	我的松鼠宝宝（恐鼠误入！！！） ；开家长会，妈妈给我写信，虽然没什么不对的，但是话真的不是很舒服“我没去上班而是在家陪你”“你总是因为我的几句话不高兴”“我希望你能开心的和我说”，就是…一种负罪感很重，我的前班主任就说过，我们现在住的房子也不是我们买的，言外之意让我们懂事点，导致那段时间不敢在家人面 ... 全文
negative	； 这款大包400张抽纸整箱是家用的好帮手，实惠又方便。无论是当餐巾纸还是卫生纸，都能满足你的需求。而且大号面巾纸设计，更能满足家庭使用的需求。将这款抽纸纳入家庭装，绝对是明智的选择。 【现价】32 元 大包400张抽纸整箱家用纸巾实惠餐巾纸卫生纸大号面巾纸抽家庭装 ； 这款爱威康男性荷尔蒙体臭喷雾，采用天然植物提取精华，有效抑制体臭和异味，持久保持清新舒爽。 【现价】39 元 爱威康 男性荷尔蒙体臭喷雾 脚臭味/下体腥臭味/汗臭味 ； 话费充值50元 充值话费50元，适用于全国三网移动、联通、电信用户。无需去营业厅排队，只需在家轻松充
positive	相互安慰屋 最痛苦的渐行渐远是你与我说着未来，我却知道我们没有未来。 你是一个很优秀的人，对社会对我都是。现在只是你继续变优秀的阶段，以后会有无数人在爱你的路上，会有源源不断的爱给你。你或许有机会成为一个瞩目的人，但你也肯定会是一个有用的人。你不明白，你不会埋没在人群里， ... 全文；好难过啊好难过啊刚吃的药好难过好难过 明天还要上学要早睡可是我真的好难过啊 ；刘耀文周边中转站 收收这三张 四月收不钓鱼
negative	morning ☕️ 生活 早餐 ； 生活 外出觅食 爬坡上坎 路边闻花香 鱼香兔丝 三分之一的食量 今日温度 29 ； #今日穿搭紫薇路的街拍 今日穿搭 ； 今日穿搭 今日穿搭 ； #早起的第二杯咖啡图一早餐的拿铁 出门办事需要等待40分钟左右，街角转弯的咖啡店恰巧是我喜欢的调，和紫薇路咖啡店不一样的感觉在于这里闹中取静、同样是街边的氛围更贴合我的内在。[爱心] 店员推荐了店里的特色果真好喝，对于咖啡口味的倾向上我观察到自己内在感受变化 。 经历了一些“难熬” ... 全文； 30年后再见学校宿舍楼 当年我住4楼最右边那间 图三是我的上铺 [呲牙][呲牙] 生活
positive	我活到现在的原因，不敢死，高中休学的那会就该死了，一直苟延残喘到现在 ；想杀人，然后被判死刑，为什么我一直受欺负 ；我好难受，感觉是为了活着而活着，每天就是睡觉 ；感觉我是为了活着而活着，不敢死不敢报复所以活着 真的是好死不如赖活着吗 ；每天一个人在家感觉被社会抛弃了一样，巨大落差感，什么时候是个头啊 ；老实人哪天撑不住了会爆发吗 ；好多人都想在睡梦中嘎，我试过了，我也想这样，不过根本行不通 ；真的是好死不如赖活着吗，还是贪生怕死找的借口 ；一个朋友都没有是什么体验，不用说帮忙，平常说话都没有人说话 ；为什么不能在睡
negative	诚实的生活方式，其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。 ——《霍乱时期的爱情》 爱情 温州·温州医科大学 ； 爱情是找不到的，所以人们才说“坠入爱河”。你不能有意坠入。 ——《百年酒馆》 爱情 温州·温州医科大学 ； 愿诸神俯允我从爱情中脱身，在虚无的高处拥有冷冽的自由。 ——佩索阿《我的心迟到了》 爱情 温州·温州医科大学 ； 我爱他， 是因为他像爱情本身应有的样子。 ——王尔德 爱情 温州·温州医科大学 ； 你怎么写时间？ 躲在影子里看不见的光线。 你怎么写永恒？ 刚刚消失的太短暂的瞬间。 你怎么写眼睛
positive	-woods-森林的微博视频 ；我又又又辞职了，已经是今年的第三家了，这次长一点，做了快一个月，结果都没忍到发工资就倒下了，从前天开始请假躺了两天，感觉不行，我不知道这次什么时候好，一直请假那边也会奇怪，只能今天起来过去公司说生病了，要治疗，前几天请的也是病假，结果意外好说话，并没有追问什么病，就 ... 全文；头痛到脑子离家出走。 ；如果初三那年能意识到可以换个环境，而不是做换掉整个人生的选择，就好了，我以为那天只是难过的平凡的一天。 ；我一直觉得死是很主观的事情，就是“我”死了，不存在了，活着的人可以不用管我的尸体，不
negative	#仪式感# 谢谢感情搭子送的圈儿 ； #新年# 希望自己在新的一年 多出去看看 走没走过的路 看没见过的海 登没攀过的山 拥有被讨厌的勇气 ； 买车的欲望到达了巅峰 ； 周末加班，也得认真生活 ； #随手拍# 好啦 follow 自己的节奏 好好生活 ； 我的新hai～ ； 水逆走开 走开 ； 日常 ； 反正也赚不到钱，那就出去走走呗 ； #我的旅行日记# 杭州 杭州 ； 下次试一下马面裙 ； 来过 ； 怎么感觉有点儿短了 ； #我的旅行日记# 黄山 👣
negative	™ 小 时 光 | 🐏💕 生活总有惊喜和意外 愿星光璀璨🌟 不负光阴不负自己 不负被爱不负所爱 新岁新貌欣欣向荣#生活# 📷！ ； 李荫这个路呀，一言难尽，灰溜溜的尘土，就像二十年前一样，无语=_=，白衣服表面全是灰。。。汽车一过，呼吸都难。。。 生活
negative	生活 我敢说海底捞的番茄牛腩绝对是最好吃的自热米饭 我不能没有它 ； #校园[超话]# 最近很开心 “希望我永远坚定勇敢又自由” ； #日常# 帅到发朋友圈… 太吃这款了 圖鴉的微博视频 ； 何秋亊 帅死啦宝宝 ； 最近一周从刷到何秋亊开始就开始疯狂喜欢 甚至做了很多粉黄明昊时都没做过的事…把他发在朋友圈 每天都分享在小号 真的是不由自主就想分享…身边的每个人都知道我非常喜欢他…头天晚上刷了很多很多关于他的视频 越了解 越喜欢 第二天赶粉的事和朋友写了满满一整张纸 像你直播说的 要爱一 ... 全文
positive	火影忍者手游 怎么都是换号共号和代肝的 ；火影忍者手游 你们第一个s忍是啥 ；火影忍者手游 萌新入坑，有谁带带我 ；有没有人跟我谈谈人生 ；那些在家自学的到底是怎么说服父母的 ；好难过，不想去学校 ；有没有美术生给我分享经验，我想从文化生转为艺术生
positive	想问问上帝能不能让世界上所有坏男生都消失掉 ； 半夜动不动就会浑身发抖抽搐。 ； 食量变大和吃药有关系吗 ； 有次一天吃了两顿肉，后爸的妈妈就对我又打又骂，一天吃两次肉有错吗？那个老太婆几乎每天骂我吃肉。 ； 坏人真的会恶有恶报吗 ； 好痛，无法呼吸 ； 吃药对每月一次（我是女生）有影响吗 ； 我的仓鼠不见了，我又没朋友了 ； 以前常被后爸打。拿手擦嘴巴打，读书声音太快了打，写字不小心写错了打 ； 又失眠了，能对我说晚安吗 ； 连做一个月的噩梦是什么体验 ； 想重新当小孩 ； 家里大人好像有些重小轻大 ； 想把药一次全部吃光 ； 不想
positive	画手约稿 想来咨询一下各位老师，约文是哪个超话呀 ；我妈发疯似的骂我说我，我脆弱，我该死，早知道不生了，我是畜生。。学校压力也大，我改怎么办呢，成绩差，父母期望大，考不上高中就去职校，可是职校压力也好大，社会竞争也好大，我死了是不是好一点点，不用在学校竞争，不用让父母难受，不用那么累 我去死，对不起对不起对不起我应该 ... 全文；我有病 ；原神交易 原神号找共，很少上线自由度极高，无押 ；有点困 ；原神交易 帮朋友找个体委（好像是一个月还是俩月来着），找到后我先加你微信付钱，明天早上他睡醒后你再加他每天返图 ；我头好昏
negative	昨天 法源寺拍丁香#法源寺# 北京·法源寺 ； 四月的小雨#四月你好#生活 北京·旭辉御府 ； 小雨🌧️ 湿漉漉的一天 甚好 生活#大观园# 北京·北京大观园 ； 积水潭（西海）提起积水潭就让人联想到积水潭医院 积水潭名字不好听 好像一潭死水 西海名字多好听呀 一下子耳畔响起刀郎的“西海情歌”词 调都有几分大西北的苍凉这又使人联想起太平湖 想起老舍太平湖之死 如今太平湖复现了 老舍的惨剧应该忘了吧#西海##西海情歌##什刹海# 老舍之死 ... 全文； 130斤的女生减到100要多久？居家锻... 戳我看视频>> 网页链接 (更多 @王较瘦不瘦 的视频都在小红书 立刻
positive	分享图片 ；我在和朋友聊事情 突然发现听不懂他在说什么，但是她反复的强调，没有办法理解这些字是什么意思？ 为什么脑子变迟钝了？ ； ；又做噩梦了，今天一整天好累 ；十八籽好香好好闻 加油！ ；分享图片 ；清明节第一天，喝醉了的妈妈诅咒我去死，让我滚出她家 Fine 特别想养小猫，我想有小猫爱我 ；如果不爱我为什么把我生下来妈妈 ；确认在这搭窝了，可以不用再扮演阳光成熟人类，尽情做个阴湿B
negative	壁纸 摄影 摄影人 日常 手机壁纸 生活 每日生活感 随手拍 手机摄影 颐和园春光迷人 ； 手机摄影 壁纸 摄影 摄影人 日常 手机壁纸 生活 每日生活感 花草 随手拍 落下……捕捉最后的温柔 ； 随手拍 手机摄影 壁纸 摄影 摄影人 日常 手机壁纸 生活 随手拍 每日生活感 花草 追寻春天的步伐 ； 花草 随手拍 手机摄影 壁纸 摄影 摄影人 随手拍 日常 手机壁纸 生活 每日生活感 令人惊喜的生命力！吃完金桔，顺手把籽撒土里，竟然欣欣向荣[呲牙] 期待明年在家里采摘小金桔 ； 每日生活感 花草 随手拍 手机摄影 壁纸 摄影 摄影人 日常 手机壁纸 生活 最惜杜鹃花
negative	好像什么都来得及 又好像什么都无能为力 晚安 宁波 ； 你记得花，花就不怕枯萎，你记得我，我就在 爱情 宁波 ； 我们总在冬天里想着夏天的背心跟冰淇淋，在夏天的烈日下怀念皑皑的雪，总在争取得不到的同时，把得到的丢掉。 晚安 宁波 ； 最好的感情，是相互成就 爱情 宁波 ； 我没有想过会遇见你， 结果我遇见了。 我更没有想过会爱上你，但是我爱上了… 爱情 宁波 ； 我永远相信平行宇宙。因为我永远相信遗憾的事情都会在那个时空被弥补。 爱情 宁波 ； 在这繁华落尽的世界里，我漫步于无尽的寂寞中，直至遇见你，如同远航者发现了灯塔，我的世界因你
positive	告别周一上午 打卡 休息一会儿，下午再战 ；告别昨天的打卡 虽然觉得全身没有舒服的地方，但还是得面对，一到周末就不知道做什么好，媳妇儿带娃去公园活动，我就在家做饭吧，下午再做做家务，一天就过完了。 ；早安打卡 只要心怀热爱，自有万般精彩。热爱生活，不仅是一种态度，更是一种可贵的能力。幸福就藏在那些看似平凡的日常里，等着你去发现。愿你我珍惜每寸时光，用心感受生活，努力奔赴所爱，把每一天都过得热气腾腾。 美好一天从“热爱生活”开始！ ；我喜欢摄影，想为伙伴们拍照张，石家庄的伙伴周末可约，或许我们还能共同去创作一个小视频
positive	面试又落选了 ； 因为猫咪的事情我和家里又发生了冲突，我哭着说如果一开始就嫌弃他不打算好好照顾他为什么当初又要养他，我没说出口“就像我一样……” ； 本来游戏机坏了以为能修好，心情好了许多，结果修理师傅说摔的力气是不是太大了点，我心里咯噔一下是不是修不好了，越想越难受真的好想死 ； 差点在医院哭出来 真的好崩溃 ； 这傻逼世界，早晚哪天气不过跳楼自杀 ； 世界没有在变好，我也没有 ； 好想发疯好想尖叫好想死我不想上班啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我恨死上班了 ； 和人相处好累啊（打工有感） ； 辞职了，不知道找什么工作好了 ； 睡了
negative	今天锻炼一下 健身 长沙·五一广场 ； 健身 喜欢夏天可以不用穿衣服#夏天啦# ； 今天是周一，是最大的1 长沙·五一广场 ； 旅游 走不完的川西 看不完的美景 旅行总有遗憾 但也充满惊喜 愿你我既可以朝九晚五又可以浪迹天涯” #318川藏线 #川西美景 ； 今天34度 李有为灬Y的微博视频 ； 早起# 袜子#
negative	#短剧# 每天推荐一剧 《危机纪元来临 学校沦陷了》 伴随着铃声的响起走廊传来躁动声……“同学，你没事儿吧？”一阵咆哮声迸发而出，顷刻间丧尸侵占了整座大学。 男主杨轩 女主感觉是双女主吧 建筑系的雅颂 趁着冷静 临床系的黄蕾可爱 男二应该是胖子 反派张围山真是让人可恨 迷恋黄蕾 体育系的龙哥真 ... 全文； #短剧# 每天推荐一剧 今天推荐的是短剧 《扶摇直上》上集 前60集 母亲坠楼，未婚妻背叛，绝望之际，世界贬值一百万倍，只有李浩财产不变，成为世界首富，且看李寒如何脚踢富二代，得到美女青睐，走上人生巅峰。 AnGrady的旅行故事的微博视
positive	头疼的爆炸 ；想买数位板有推荐吗 ；第七天里那个犹如世外桃源的地方竟是死无葬身之地… （我死后也会去那里吗我不知道） ；放心没有偷偷幸福 单纯是在受罪
positive	焦虑死了咋办咋办 ；这么多年了，焦虑已经成为我的人格特质了 凉快的小鱼儿的微博视频 ；要是能瘦到 120 就好了 ；昨晚的问题还没有解决，他今晚给我发在打台球的视频 我是怎么了，分不清真心和虚情假意了吗 ；今天的委屈和难过可能和早上睡醒心情好差有关系 也可能和他本来答应但却没把车给我拉到姑姑家有关系 可能和晚上看到车脏兮兮的有关系 可能和等公交回家等了好久有关系 可能和武宇睡到下午有关系 可能和他没接我视频有关系 总之今天是艰难的一天 ；艹！心情极差！ ；被爱是运气，不能强求 ；甜甜的恋爱有人在谈吗 前两天➕四分之一三分之一没
negative	我不再想你了 武汉·曙光星城B区 ； 生活 无数个睡不着的夜晚都不知道自己该干嘛 武汉·曙光星城C区 ； 过了很久终于我愿抬头看 ； 至少还活着 ； 好想你，可是没勇气给你发消息 ； lovebaby再次想起你 ； 又梦到你了，还是鼓起不了勇气去打扰你
positive	情绪波动太大了 不稳定成这样我真的怀疑自己是不是什么疯病 现在又在内耗 起因是和朋友买了音乐会的票 他临时有事也很提前的告诉了我 我也可以把票卖掉但我就是特别特别难受 手一直麻麻的不知道怎么回事不知道自己在内耗什么有什么可内耗的我真的我受不了了 然后为了这些明明很真诚的 ... 全文；最好的朋友看到我的疤 问我到底是为什么不开心我说不出来 我不知道怎么说 但我和他保证了再也不伤害自己了我要忍住 但就在刚刚我的爸爸说看到我就恶心 平时他对我很好的 我真的就是好懒他说我现在是个废物我觉得我确实是 好崩溃 现在才知道我是为什么不开心
positive	这病太痛苦了 ；心理治疗简称话疗做不起 ；路上两小时，看病两分钟，唉看病有用吗？ ；失眠太痛苦了，一天一顿好饿，还是吃药睡吧 ；混吃等死，晚上睡不着，白天醒不了，醒了也是废物，活着啥劲啊，真活够了，什么也不想做，什么也做不了 ；天天这么活着有什么意思，你们怎么活的天天 ；去看病也没用吃药也没用 ；看不到希望了想死了 ；醒了就刷手机刷到困了就睡这么活着有什么意思 ；说话好累，起床好累，躺着好累，打字好累，洗漱好累，洗澡好累，呼吸好累，没意思 ；浑身疼是因为躺久了吗？睡不着是因为白天睡多了吗？ 失笑-_-的微博视频 ；躺了两天
negative	这年头3️⃣儿 3️⃣都3️⃣的那么理直气壮了… 见怪不怪 这年头狗都会蹦迪… 3️⃣儿原来知道是在偷 男人… 没名分的玩具罢了… 在那里上蹿下跳… 还引来 一群小苍蝇🪰… 甩不掉 我也不怕 姐陪你们玩儿… “皮卡丘溏心蛋”#成都##成都苍蝇馆子##阿三# #臭狗屎# ... 全文； 铲了一天狗屎💩 真臭 还引来一群小苍蝇🪰…#臭狗屎# ； 出卖自己的原则和灵魂并不丢人 丢人的是没能卖一个好价钱…… 没 种 的狗 屎💩货色… 公共厕所🚾的💩 真的臭 …🪰苍蝇也多… #成都##小彡# ； 3️⃣就是3️⃣ 烂泥巴扶不上墙🧱… 哦 不对！ 狗屎💩货… 也就玩玩拉黑… 心虚啊 还以为你算什么辣鸡东
negative	治愈 这就是柏拉图式爱情吗 网页链接 ； 历史 ； 孤烟暮蝉 核武与它的产地 核武与它的产地 ； 操纵是指他们会因为你对他们的有害行为有反应而责怪你，但从不讨论对你的不尊重。 ； 一个有点理想的记者 核武及其产地 ； 科普大作战 核武与它的产地 ； 日常 随着年龄的增长，你越发意识到谁才是真正的朋友。朋友并不在于谁认识你最久，而在于谁能让你感到被关注、被倾听、被理解、被欣赏、被支持和被爱。 ； 治愈 要想拥有良好的关系，你必须接受人们的优点和缺点。没有完美的人。你也必须喜欢他们与众不同之处。 爱你身边的人，而不是他们可能成为的人。
negative	； 人生有很多选择，选择就像散户买股票，当前的热点股只要你冒进跟上去，可能被套一辈子，冷门股反而可能成为将来的热点，选择对与错，只能等不久的就来或者很久的将来才能验证。 ； 散户一定不能有通过炒股暴富的想法，一定要做好价值投资，选择有价值的企业。坚持价值投资，长期坚持下来你会发现收入十分乐观！ ； 大多少人都知道健康的重要性，但是能做到重视健康的人却不多。身体健康时我们有无数的理由透支健康，当健康失去的时候，我们也有无数的理由原谅自己。重视健康善待自己，也是重视家庭善待家人，也是多出贡献，建设国家。没有好身体对自
positive	吃饭遇到的小猫咪，靠在我腿上的时候觉得它好热，我想这是生命的温度，上一次有这种感觉是21年冬抱一个小宝宝的时候。果然，生病的时候就要多接触生命。 ；不找工作的时候合适的工作很多，找工作的时候没一个合适的 ；接受 ；朋友们，我的新赛季开始了，祝我成功！ ；#日本核污水或于本月到达我国沿海#宿傩能不能把日本灭了 ；总结一下今年接连两次吃面吧 国考是早上第二组的A号，没睡醒，脑子懵懵的，答题的时候深度不够，点评回应环节居然有卡顿（明明平时这一部分很擅长的），但好在自己没有紧张，因为是第六名，其实没有抱希望 川考也是尾巴进面，
positive	宥一间当铺 老公们帮我选三个 ； 宥一间当铺 预收好价爱慕mmt和爱河ny2 其他好看安卡也可以 ； 宥一间当铺 预收好价矮黑衣 ； IVE 3.2台湾蹲蹲怎么买票！！或者蹲个搭子姐姐不嫌我小就行！！没有经验求带 ； 宥一间当铺 艾芙花园 收安卡，有预算，带打包图来 好价秒 ； 艾芙花园 出新专wm1秋35包 ； 宥一间当铺 问一下11ms2是很软的吗？有人会看真假吗 ； 宥一间当铺 收点便宜的卡 ； 安宥真 存档 ； 宥一间当铺 艾芙花园 11ms2安、牙痛安、mmt安、爱河ny2低价有k出出，贵妇包 ； 宥一间当铺 36包出矮麻花安，带一张矮安。退卡坑啦 ； 宥一间当铺 出 ；
negative	阳光信用 💎#每日一善#💎#阳光信用#人生的道路从来不会一成不变，有坦途，也必然有曲径；有阳光，也必然有云雨；有过去，势必有明天。不要奢望只活在阳光里，没有雨露滋润的生命岂能成长。有一些成功伴随，也有一点波折坎坷，人生因此趋于真实与完美。人生，没有人会活得一无是处，也没有人 ... 全文； 生活碎碎念 gσσ∂ мσяиιиg💫愿你昨晚睡前的坏情绪，在今日清晨掀开被子，拉开窗帘的那一刻，杳无踪影！早ﾉ☀ ； 阳光信用 💎#每日一善#💎#阳光信用#以善良为师，得到的是正义和正直的教诲，即使步履平凡，也不失不俗的境界。善良使人的心灵仁
positive	你们都有工作吗，有工作的都是做什么的呢 ；遇到对的人，成个家真的能治愈吗？ ；心理医生让我找男朋友，让我谈恋爱 ；运动对病情有帮助吗？
negative	嘟嘟嘟 情侣日常 情侣 鱼随时随地都可能崩溃的微博视频 ； 生活需要记录 待一起的生活更要记录 情侣 生活 鱼随时随地都可能崩溃的微博视频 ； 和焓焓头回拍合照 我的好朋友是绿色蔬菜 鱼随时随地都可能崩溃的微博视频 ； 情侣#情侣照#生活 鱼随时随地都可能崩溃的微博视频 ； 被背刺不要紧 要勇敢撞死她人#不要紧# 鱼随时随地都可能崩溃的微博视频
negative	日常 旅行 摄影 手机摄影 龙庆峡冰灯展 2018-1-27 北京·龙庆峡风景区-龙庆峡冰灯 ； 旅行 日常 摄影 手机摄影 来哈尔滨出差顺访中央大街、索菲亚教堂和防洪纪念塔。中央大街始建于1898年，与哈尔滨建城几乎同步，全长1450米，占地面积约1平方公里。中央大街汇集了文艺复兴、巴洛克及现代多种风格历史保护建筑65栋。2008-11-7 哈尔滨·圣·索菲亚教堂 ； 手机摄影 旅行 日常 摄影 三十年后再见秦俑，物是人非，每个人都是时光的过客。荣幸见到了发现者之一杨高建先生，感谢他带来了世界文化遗产，让世界了解中国文化的博大精深！2017-3-18 西安·秦始皇
negative	谁懂 真的很爱这一口 生活碎片 生活碎片 ； 啊啊啊 下雪了 蚌埠 ； 恨不得有256G的胃 生活碎片 徐州 ； 徐州很好 下次还来 生活碎片 徐州 ； 最近的小碎片🧩 生活碎片 ； 煮苹果 生活碎片 ； 我不理解我以前怎么画出来的 生活碎片 ； 吼吼吼吼 生活碎片 ； 趁着倒垃圾 到外面拍的视频哈哈哈 生活碎片 困困困困了o的微博视频 ； 新年快乐 生活碎片 ； 可爱鬼们 请你们看烟花#放烟花#生活碎片 生活碎片 困困困困了o的微博视频 ； 请你们看烟花哈哈哈 生活碎片 ； 初五 生活碎片 ； 生活碎片 新的一年 钱..钱辈...请和我交往吧 ； 好好好 昨天通知上班 我
positive	#马龙男单夺冠#马龙就是牛，都给我夸！使劲夸！ ；蒲熠星#蒲熠星天外情书##蒲熠星0420生日快乐#打卡到喽 ；蒲熠星#蒲熠星0420生日快乐##蒲熠星天外情书# 求tt谢谢大家 ；蒲熠星#蒲熠星0420生日快乐##蒲熠星天外情书# 蒲蒲生日会顺利!各位求踢踢 ；蒲熠星 想问问上海大屏是全时段的吗，我早上10点到有吗 ；#邯郸初中生被害案3人被刑事追诉#该，起码无期，死缓 ；#躁郁症比抑郁症更严重#哦
positive	直接放弃治疗，找半个月工作了，一个人在外租房根本找不到，下个月房租到期准备卷铺盖回老家了，放过自己，干啥啥不会，文员文员没经验，函数不行，前台前台没形象，身高还不行，人事人事前任傻批皮包公司给我boss号招聘封了半年不能用，准备回去老老实实摇奶茶端盘子了 ；这世界还有正常的工作吗？就离谱 ；想开了，接受自己的普通，这几天找工作面试的都是牛马公司，房租下个月到期，实在找不到就回家了，还好家里人一直很支持我，不跟自己较劲了…… ；上个月底失业，这两天一直投简历面试，面了好几家要不就是挂牛头卖狗肉要不就是把人当牛马，300
negative	🔹🔹🔹 深圳『大梅沙』周末去是真的好多人 但是也是真的好拍(˘⌣˘)📷 非常出片(¯▽¯)👍 生活 日常 拍照 深圳·大梅沙 张小渝丫的微博视频 ； 出门打九价咯！ 第二针针！ 打完发现整个手臂💪真的好痛！！！ 你们也是这样的吗？ 日常 生活 ； 清明时节雨纷纷，这是真实写照 建议大家还是在家躺叭 一落地广州就开始下雨，哪里都去不了 只能室内逛街，给整无语了😓😓😓 生活 日常 广州 ； 【雨中漫步】广州大佛古寺：探寻雨中的静谧与禅意 从深圳飞来在广州，一偶落地就下起了倾盆大雨 在这细雨纷飞，这座古寺更添了一份别样的诗意，依然还是吸引着无数探店
negative	#物候##微博物候##杨梅##杨梅花开# 杨梅花开#春在枝头已十分，草长莺飞话春分# ； #气候行动最前线，你我都是践行者##323世界气象日##糯叽叽的每一天都透着仙气#在3.23世界气象日到来之际，一群来自仙居县多所小学的“红领巾”，受邀走进浙江省仙居县气象局，获聘“小小气象科普员”。2024年3月23日世界气象日的主题是“气候行动最前线”，“糯叽叽”和孩子们一起，快乐聆听气象科普讲 ... 全文； #世界气象日海报来了##世界气象日##气象科普地图# 气象科普宣传阵地 等你来打卡 ； 在那桃花啊，盛开的地方#桃花盛开去踏春##微博物候##物候# ； #桃花盛
positive	定下一个小目标，把北京走熟 ；如果你很难过很难过，有放不下的人或事。就去买一束玫瑰，找片浅浅的“海”，站到足够累！试着把玫瑰撕碎，抛洒进大海
positive	LV的大秀宋茜和Amber我又那个了 能不能让f(x)上科切拉 ；尼玛做梦梦见涩琪官宣 文案还是“涩琪男孩”我要死掉了 我求涩琪别谈男的 我真的会碎 ；青山刚昌你…… ；Ahyeon#ahyeon郑雅譞0411生日快乐# Raze开心胶囊的微博视频 ；AHyeon 上海生日应援大屏有要帮带id的嘛无偿滴 ；#BoA 可以隐退了吧#虽然以前老骂李秀满但sm没了李秀满真的完了 ；#宁艺卓疑似签售切小屏#你们再给宁宁买黑稿试试呢 ；柳智敏和李宰旭你们无敌了 ；我也想变身@评论罗伯特 ；又到了一年一度的站姐团建了 ；🍑🍑🍑 ；玉梦cp 老师们求一张玉姐最后在地牢抬头看窗外的那张图 找不到
negative	生活 日常 运动 早餐 运动结束，吃早餐啰 ； 生活 日常 休息了一会 先去把汤煲上 然后洗个澡，打扫卫生 中午朋友来吃饭 ； 日常 生活 美食 下厨房 我爸妈自己养的土鸡，自己做的牛干巴 朋友又买了蔬菜过来 中午这顿，吃得好好 ； 日常 生活 每次走进大自然，就感觉自己能量被充满了 惬意的周六 ； 日常 生活 运动 健身房开门了 今晚先去活动一下，就着看看闭店两个月到底装修了啥 到了一看，挂羊头卖狗肉哈。说是装修升级、盛大开业，其实就是把单车房拆了，扩大了器械区，又改了一个拳击区出来，甚至连之前一直宣传的两个入口的门禁都没有装，以后依然
positive	真源送火跑了三四十分钟山路，好勇敢好有毅力！！！真的是很真诚很可爱的人。好心疼你呀在山上啥也没有，又冷又饿的。很棒的真源为营地送去了碳，超级棒棒！！！ ；我去年大半年都在点外卖的时候你不代言 ；人在荷花池，新买的衣服被偷了我恨成都 ；这个世界怎么了。 ；分享图片 ；睡不着。 ；酸味软糖才是世界真谛 ；不是老铁，我每次一想不开就有无数的大众占卜向我涌来。。。。 ；教书教成💩的人不会背上因果吗，耽误了那么多人 ；一群神经病怪不得熬不出头 ；神经病吧还打电话过来骂，你很懂吗。。。。 ；无聊的世界 ；特别憋屈 ；到底该怎么做 ；
negative	想看你手机里的春天 ； 赴一场春天的约会 那些充满记忆的青春 ； 最近太是眼镜控咯 ； 这三款产品胜过各种居家美容设备 ； 显冷白皮的口红叠涂色 ； 健身🏋️♀️也要吃碳水 ； 你失约的大海，我替你去看了#大海大海##大海大海#生活 我真叫马冬梅的微博视频 ； 出门寻找属于我的春天🌼#四月的假期#拍照#今日穿搭# ； 深圳的福音 大自然的力量#重庆今天的太阳有光圈##深圳太阳有光圈 ； 我来躺赢了 核心太难练了，减少脂肪细胞的数量 通过健身收紧、收紧在收紧，线条流畅[玫瑰][玫瑰]#夏天总要有点马甲线# ； 总觉得忍一忍之后就会好起来的、真笨！ 人家不就
negative	专心吃饭的第12天。 银川·宁夏科技创业大厦 ； #春分# 今天春分 准备出去拍好看的花花草草，好像都没有绿…… 银川·宁夏科技创业大厦 ； 😮💨 银川·天际中心云顶 ； 太悲催了，是谁7点下班回家晚上11点还往公司跑，希望结果是好的。 银川·宁夏科技创业大厦 ； 野孩子《眼望着北方(Live)》 眼望着北方(Live) （@网易云音乐）#野孩子# 很感动的音乐。 ； 野孩子《竹枝词 (Live)》 竹枝词 (Live) （@网易云音乐）#野孩子乐队# 野孩子的歌听一次感动一次，喜欢野孩子是因为喜欢自由、奔洒、无拘无束…… ； #为你读诗Pro#还有整个春天，有好多梦可以做
positive	好难受啊，好想哭啊，好想发疯啊，好像被抱抱啊，好想自杀啊，好想活下去啊，好想被爱啊，我好想你啊爷爷 ；刚才发现还有好多药没吃完，打算丢掉了，要学着自救了，抑郁对我来说虽然是个诅咒，但是诅咒终会有一天会解开吧！！加油 我定与你对抗到底，赢的一定是我！！！ ；唉真的怕了，感觉抑郁症跟个诅咒似的 它跟疫情差不多时间来的，疫情都走了它怎么还没走啊，我是个很贱的人吗，为啥要一直缠着我啊！已经很努力的在活着了，吃药吃胖了我减了肥，让我嗜睡，我就坚持早起，为什么还要控制我的大脑，让我去想那些东西啊！我只是想做个正常人开开心心
negative	昨晚睡觉的时候突然想明白了一件事情: 如果生活想要有动力持续下去，那么就每天都要有新鲜感，或者是新鲜的刺激，新鲜的事物，亦或者是一些开心或者快乐的事情，不然时间久了，就会很容易厌烦，尤其是当某一段时间事情很多，压力很大的时候，这种情况下在休息或者睡眠的时候很容易总是想到未办事项而焦 ... 全文； #一条plog告别三月#三月再见！四月是新的开始！这个月开始启用主题月生活法！继续每日复盘！#三月##四月你好# ； 我发现现在好多app都接入AI了，不知道环境工程专业的研究生可以利用AI帮助自己做些什么呢？研究方向是VOCs相关的
negative	樱花树下站谁都美 我的爱给谁都热烈 不是你好 是我好#孙千# ； 若是月亮还没来 路灯也可照窗台 自贡 ； #一条plog告别三月# 4月必须顺风顺水顺财神 自贡·富顺 ； 觉醒 新开始 新希望 新胜利 自贡 ； 活得久了遇见的sb就多了！ ； 咋嘛，现在才说这些有的没的有啥用？毛病啊 ； 确实现摘的就是好吃！😋 ； 边角料 生活
negative	很喜欢一句话“低质量的社交不如高质量的独处，喜我者我惜之，嫌我者我弃之，圈子虽小，但干净就好”。 人一但悟透了就会变得很沉默，不是没有与人相处的能力，而是没有了与人逢场作戏的兴趣。 雷打真孝子，财发狠心人，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。 不帮不借，不同情任何 ... 全文； 4个心理现象 1.如果你想让对方感到不安，就紧盯着对方的发际线 2.当你不满意对方回答的问题时，可以一直看着他并保持沉默，他会把更多你想知道的说出来 3.在和别人握手时，如果你的手很温暖，会立刻提升对方对你的好感度 4.当一群人坐在一起聊天时，如果有人和你
positive	三个月一次的心理咨询是我唯一倾诉的地方 没有任何顾虑 ；活着好累… ；师生粉 无关爱情的喜欢 是我对光的仰慕 ；逃死不难逃罪恶难… ；我也变成天天喝酒的坏小孩咯 ；心累…有人一起聊天嘛 ；晚安 ；师生粉 今天去学校终于见到她了虽然我们没咋聊天 ；师生粉 又是被她治愈的一天 心情不好找她聊天聊完瞬间好多了 ；好想就这样安安静静的睡过去… ；你们加油 我贱命一条不值得活了 ；有没睡的一起聊天吗 快碎了 ；刚刚又zc了 很痛很痛… ；师生粉 玫瑰也没想到它会枯萎在园丁上 ；师生粉 年上者怎会看不出年下者心思 ；好累…不只是身体上的 更是精神上
positive	出门找朋友玩，在车上突然就很难过，情绪变化的好快，刚刚还在为要和朋友见面感到开心期待，现在我真的好想回家 ；光与夜之恋 ；光与夜之恋 真的哭了，退游之前把小熊全抽生日卡复刻，好不容易攒了几十抽，结果差十抽保底了，一张都没有，真的很难过，大过年的这样搞我 ；姜饼人王国 蹲个每天互送礼物送满30的，黑可可服 ；姜饼人王国 有谁知道这个拼图是怎么个搞法啊 ；姜饼人王国 问问大家，那个圣诞糖精是装饰物吗，还是能开出什么惊喜礼物吗？两个礼包买哪个更值啊 ；#梦幻的城##我在梦幻的城养熊猫# @梦幻的城游戏
positive	我没有勇气，「走不出来」这个“问题”困扰我许久了，因为是个没有勇气的人导致迟迟没能有答案。 好像是一个问题，却又是无数个问题。不敢死也不太想活。曾经好不容易找到了某些问题的回答，但问题又超时作废了。 好像，什么都弄不好。
negative	大型考试之后，撕伞☔真的好玩吗？ ； 无言本是常态#相顾无言#生活 ； 先生，它们还在吃人，这应该就是你弃医从文的原因吧#白城医专#
negative	我们永远不会知道自己在他人口中拥有多少个版本他人口中的是非之言我们无法阻拦因为真正了解一个人永远是亲自去接触体会而非从口中去了解 生活 ； 女朋友是女朋友 老婆是老婆 差距很大 不要越界 会招对方厌恶 生活 ； 你压根就没有哄过她 难过和委屈都是她自己治愈好的 你第二天依然跟没事人一样找她 只有她自己知道这一夜有多长 ； 站在属于自己的高度 看自己该看的风景 人生 超困困困狗x的微博视频 ； 2024 第一站 📍𝐁𝐞𝐢𝐉𝐢𝐧𝐠北京✌︎ “生在红旗下🇨🇳长在春风里” 廊坊 ； 我是一朵难养的花在外人眼里我永远是面带笑容开朗乐观的小女孩我伪装的
negative	暖阳暖阳暖洋洋~#生活小新喜# ； #拍照##沙雕日常# 也是阳光明媚的下午呀~ 就是不会摆姿势…有没有人可以教教我呀~ ； #2024剧组日记##腊八怎么过# 今天你们喝粥了吗？反正我是喝到了~ ； #沙雕日常# 没有照片，库存来凑~ ； #下雪啦# 我期待的不是雪，而是有你的冬天~ 瑞雪兆丰年，平安喜乐，顺遂无忧~ ； #2024剧组日记##下雪啦##咔咔出片# 南方小土豆的雪地一日游~ 就是吧这个冬天有点不太老实，老是对我“冻手”又“冻脚”的…… ； #2024剧组日记##我的冬日ootd# 小小林上班日记恰逢大雪初至， 美美的妆+美美的景，真的很Nices~ ； 听说一束漂亮的
negative	#生活碎片日记# 微博当朋友圈发 记录一些快乐 ； 徐家棚 设计鬼才 换乘噩梦 坐一次忍不住吐槽一次 武汉·徐家棚[地铁站] ； 泪失禁体质快离开我 ； 纪念一个为家长会熬夜到转点的夜晚…… ； 入错行了啊姐妹 ； 出门上班发现东西忘拿了 门禁卡也没带 重新进来拿东西 让保安大哥帮我开门禁 保安大哥追着问我小朋友你住几栋啊？小朋友你住几栋？小朋友？哈哈哈哈哈哈…… ； 忙碌一晚到现在 竟然还没买全 ； 今日微博正能量 ； 真的不想当什么教研组长了 每天自己班上的事都忙不完 完全就是工具人 这样的被迫成长我真的不想要 看到群里发消息就想爆炸💣
negative	#海贼王# 要像路飞一样热爱自己 是你的阿薰呀 @微博会员小秘书 @粉丝头条官方微博 各自安好_Elope的微博视频 ； 穿搭 CHOCOOLATE 短袖合集 🈶喜欢🉑➕🛒 ； 穿搭 短袖合集 喜欢🉑➕🛒 [得意][得意][得意] ； 穿搭 短袖合集 喜欢🉑➕🛒 [得意][得意][得意] ； 穿搭 短袖合集 喜欢🉑➕🛒 [得意][得意][得意] ； 穿搭 短袖合集 喜欢🉑➕🛒 [得意][得意][得意] ； 分享图片 ； 分享图片 ； 穿搭 FRED PERRY 新款上新🆕 🈶喜欢🉑➕🛒🉑私信 🈶优惠哦 ； 穿搭 FRED PERRY 新款上新🆕 🈶喜欢🉑➕🛒🉑私信 🈶优惠哦 ； 穿搭 FRED PERRY 新款上新🆕 🈶喜
negative	现在的AI逆天了...“无所不能”的AI，在有限话题内还可以谈轮历史喵？？？ 景德镇 ； 铃芽之旅 上映一周年快乐鸭！（挺你！） 乐平 ； 如果历史是一群喵 水饺喵喵生日快乐！ （极限搜图） ； 大中华寻宝记 神兽发电站1 这是什么神奇的东西？奇奇怪怪的知识又增加了…… ； 生活 如果历史是一群喵 本来看着汤圆，嘴上说买“汤圆”吃太残忍了，结果转手就买了一包…… ； 如果历史是一群喵 喵咪一刻 老师:加油吧，学生党 我:…… ； 如果历史是一群喵 喵咪一刻 原地搞来二喵的我🌚 ； 今天我在#百词斩#学了15个单词，已坚持1天。你也来背单词吧 >>> 下载
negative	旅游攻略 在小众景点发现一条金色的“河” 路过贵州，意外发现的小众景点。 几乎无人的小镇， 清新湿润的雨夜， 木楼上的红灯笼， 在古街中 点亮一条金色的“河流” #旅游##摄影# ； 旅游 特产牛肉干，酒有收的吗 #牛肉干##旅游# ； 旅游攻略 蹲去过西藏的uu们的建议！ 近期打算进藏，大概待10天左右，交通大概率选择✈️了（火车票抢不到，而且卧铺也贵时间也太久😢）想问下进藏需要准备什么东西？有没有非常推.荐的景点？住宿问题，是不是不要固定住一个地方，因为景点隔的很远，可以就近选择住的地方？需不需要报团，因 ... 全文； 旅游 看看我！看看
positive	这个家充满了极度的控制欲、大男子主义、折辱、打击和无止境的哭穷and双标。 我只有一个学会了怎么照顾弟弟的童年和无数次被灌输洗脑的青少年时期。 我自私、冷漠、叛逆。 却又逆来顺受、软弱、自卑。 没办法责怪谁，因为这个家里的每个人都很孤独。 爸爸不懂我们为什么不爱听他命令。 妈妈不明白为什 ... 全文；清醒的沉沦才是最顶级的浪漫。 明知不可为而为之。 ；烦死了，每天吃饭像上刑一样，逼着我吃，我就是吃不下啊！！！！！！ ；讨厌。
positive	闪亮的西瓜 “Viva la vida” “人生万岁🍉” ； :你有没有觉得你自己是个累赘 :啥玩意？ 觉得？ 我本来就是个累赘啊 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅哈哈哈哈哈哈 ； 广东专插本 求cb398中国古代文学史网课和资料有偿 ； 充不起VIP的我，天天查林俊杰免费歌曲 ； 哦莫哦莫哦莫 ； live王林俊杰 ； 要么困一天，要么睡一天，要么睡不着，这傻逼生活真的是活够了，死又不敢死，活又不想活。真该死 ； 快吧火星情报局第六季第一期盘包浆了，真的很喜欢听雪芙讲故事，每次就看敖犬和雪芙那部分 ； 不知道为什么，死期将至只会让我的愧疚感加深，而不是加强让我活的想法
negative	想到就去做十分钟 十分钟之后再想要不要继续 看到这句话的话，很喜欢❤️，就像每当自己不想刷题时，一想到有几百道题以上，在等我，就觉得真多，想偷懒 于是，我就对自己说，我先刷几道，先刷几分钟，后面如果不想继续刷那就不刷，反正先行动总比没行动好，后来，发现往往刷了后，现实是会刷更久一 ... 全文； 爱自己 是终生浪漫的开始 昨晚在阳台收衣服时，听到爷爷奶奶在客厅传来的谈话声 👵🏻：自己总是操心别人，而忘了更多关注自己，照顾自己，导致有时很疲惫，不快乐…… 👴🏻：做人，一定要先爱自己，把自己放在第一位，如果都没有好好爱自己，如
negative	#汪小菲#吃瓜#汪小菲回应# ； #灿烂的她#来看看刘浩存的演技#刘浩存灿烂的她# ； #灿烂的她##刘浩存灿烂的她# 潇洒的瑷娃的微博视频 ； 蔡依林 她不是天才，但她是地才。 她不是最优秀的，但她是最努力的。 她，一个敢爱敢恨的铁血舞娘。金曲奖多次入围拿奖拿到手软。她，台上女帝台下小妹。舞台上唱跳热力四射，做公益她始终低调…… 这就是蔡依林，华语乐坛永远不败的唱跳女帝。从艺24年从同手同脚只会唱芭乐情歌的小女孩到如今 ... 全文； 生活#春日生活记# ； 张韶涵粉丝癫了#请张韶涵粉丝停止碰瓷式营销# ； #请张韶涵粉丝停止碰瓷式营销#请加拿大
negative	生活碎片 呜呜呜🥹连上八天班人都上麻了 放假回血咯✈️ 此刻心情就像这个loopy嘻嘻🤭 ； 生活碎片 千挑万选一个下雨天去爬山了 氮素打着伞慢慢走聊聊天很开心🥳 接受任意的天气带来的别样体验 走错了路没有画成♥️也无妨 往前走就是啦～#徒步##每周一山# ； 生活碎片 又去看海了🌊 可以做很多事也可以什么都不做💗#济州岛##一起去看海# 第一天就弄丢了墨镜🕶️ 还平地摔了一跤 在马路上嚎哭🥹 真真是又哭又笑🥲 这两天膝盖开始结痂 看起来比刚摔的时候更丑陋了些 像是要留疤的样子🤷♀️ 一些离谱又印象深刻的瞬间 同样留了下来 ； 生活碎片#复工之前##骑行#
negative	井字型盐田——“莺歌海盐场”是海南岛最大的海盐场、一望无垠的银海 渠道纵横整然有序，海滩环绕,湖泊交错,海水清澈,拥有非常宜人的景色 盐田银光闪闪 清清的流水飘着红云彩；我爱莺歌海！#微博旅行100计划# #带着微博去旅行# #遇见美好# 乐东·莺歌海盐场-天空之镜 ； 有一种震撼，叫“驼铃传奇”与狼争道，与天争命，送君千里，迎郎归来。#微博旅行100计划# 一场实景演绎，带我们穿越千年，穿越大漠风沙的豪迈与沧茫，倾听丝绸之路上的骆驼声，领略异国风光，见证大唐盛世繁荣。#钢琴销量断崖式下滑# 西安·《驼铃传奇》秀 大王檀小好的微博视频 ；
negative	我告诉你我愿意惯着你你是大爷，不愿惯着你你就是孙子，所以失去我是你的损失 ； 也许就是弟弟说的，你要是难以前论现在，那你就是菜菜菜 所以你们说人都是会变的吗？ ； 突然想到一句话，生活不易全靠演技 生活 ； 睡觉无非是舒服的，但睡到自然醒是最舒服的。 ； 强留的留不住，是你的就是你的，谁也抢不走，顺其自然就好 这是突然想到的一句话。
negative	我在 田嘉瑞 连续签到100天，获得了“签程似锦”头衔。心中有光，奔赴热爱@田嘉瑞6 ； #田嘉瑞大梦归离# 🌸#田嘉瑞卓翼宸# “你的微笑在我的心尖闪耀，编织了每一个奇妙。”"𝓨𝓸𝓾𝓻 𝓼𝓶𝓲𝓵𝓮 𝓼𝓱𝓲𝓷𝓮𝓼 𝓲𝓷 𝓶𝔂 𝓱𝓮𝓪𝓻𝓽 𝓪𝓷𝓭 𝔀𝓮𝓪𝓿𝓮𝓼 𝓮𝓿𝓮𝓻𝔂 𝔀𝓸𝓷𝓭𝓮𝓻."@田嘉瑞6 ； 阳光信用 一切都是为了阳光信用@曹国伟 毕竟好久都没怎么涨了@曹国伟 一起保护大自然@百万森林 与社会携手做公益@微公益 关爱唇腭裂儿童@嫣然天使基金 关心小动物的生存@WWF世界自然基金会 关怀需要帮助的人@轻松筹 多看央视新闻关心 ... 全文； 宝宝们来看看
negative	未定事件簿黑市 长期收 原价 走平台 接受捆未定/原神/星铁 与君聆珍意全员吧唧 莫弈2023生日礼盒吧唧和吧唧托 绮梦之夜系列 明信片set 一些莫弈的满赠 最好能一起
negative	； 很喜欢《繁花》里爷叔讲的： “到了一定年纪，没有稳定的收入，没有存款，亲人遇到事情你拿不出钱，你就会明白，什么脸不脸的，什么情啊爱啊，在钱面前屁都不是！” 真正的安全感，源于自己兜里有钱，别人尊重你，不是因为你友善，而是因为你强大 任何人的底气，都来源于经济实力，有钱能治愈一切自 ... 全文； 看淡是一种财富，手抓得紧，累的就多，心放得宽，快乐就多。别总忧伤，别想太多，珍惜眼前，悟透了自己，把握住自己，过有滋有味的生活。 ； 不要站在雾里，不要执着没有意义的人和事，不要像风，也不要像云，做你自己就好。 生活碎片#做
positive	love song ；我们的起点是八平米不到的寝室 ；我们形同陌路 但我们曾经裹在被子里彻夜长谈 ；连你的妈妈我都认为是很好的人 尽管你们都一同中伤我 我还是爱屋及乌 ；其实我一直以为我们会做一辈子的好朋友 ；我活的有点恶心 谁替我活一会 ；看的第一篇滑梦女文就是be 我只是一个虐恋一生虐生虐亖的小女孩 痛
negative	最新环保新闻 故宫博物院打造“零废弃博物馆”2024年2月28日 万空GEA交流社区 GEA429环保志愿者_GC 万空GEA交流社区 环保益起来 GEA环保志愿者 故宫博物院打造“零废弃博物馆” “故宫零废弃”项目开展近四年来，累计带动约3000位故宫工作人员、4万名导游、 ... 全文； Green Earth Action,我在行动 绿水青山就是金山银山！保护环境，人人有责！非常喜欢我们伟大的环保公益事业，就像我喜欢音乐一样，是打骨子里的喜欢，现在我们平台推出在微博上，快手和抖音上上传环保活动，把我们的环保公益事业推向全球，也是为了让更多的人能够重视环境保护，只有
positive	灰原哀#灰原哀百亿女人# ♡+♡=♡² ；灰原哀#灰原哀百亿女人# ♬雪莉 ；哪里的空气都是污浊的 ；灰原哀#灰原哀周边分享# #灰原哀百亿女人# 🎵 ；分享图片
negative	古诗词 诗词歌赋 中国古诗词 秋水谣 乘风好去，长空万里，直下看山河。 斫去桂婆娑。人道是，清光更多，，， ——辛弃疾【宋】 ； 洁己的超话2 生活 巴基斯坦最强壮的男人汗巴巴来了，体型富态，就像充了气的娃娃，，， ——春暖还阳观感 春暖还阳的微博视频 ； 中国古诗词 古诗词#中国古诗词#秋水谣#中国古诗词大会# 了了晴山见，纷纷宿雾空。 ——古诗词鉴赏 ； 秋水谣 中国最美诗词 中国最美诗词#最美古诗词# 一双幽色出凡尘，数粒秋烟二尺鳞。 从此静窗闻细韵，琴声长伴读书人。 ； 古诗词 中国古诗词#中国古诗词大会#最美古风古诗词 生活如诗 露卧
positive	最好的朋友 最亲近的每天都在一起生活的室友的妈妈癌症晚期 室友前几天才告诉我自己的身世和妈妈重病的情况 为什么上天要这么狠心把她最亲的家人一个个夺走啊 这两天在帮她办请假手续 看到了她妈妈的病例单 好心痛啊 为什么会这样啊 现在看着她空荡荡的床 特别害怕收到她的信息 特别怕 ... 全文
negative	旅游攻略 打算贵州慢行，先从贵阳出发两天求推荐 计划贵州亲子深度游，目前先来个两天求推.荐。其他可以长期带娃旅居也可以推.荐一下，比如吃住行。谢谢友友们 #亲子游##旅游# ； 旅游 平潭旅游 冰沙推荐 冰沙推.荐 #旅游##平潭旅游# ； 旅游 本月底！贵阳三天两夜！！（听劝版） 家人们打算去贵阳 还没做攻略 但听劝👂🏻 #旅游##我这人就爱听劝# ； 旅游攻略 三天两夜青岛旅游听劝 这样会不会有点密集有点特种兵 有没有什么可以不去的 #青岛旅游##旅游# ； 旅游 加榜梯田的孩子们来一场生日宴会吧 #贵州旅游##旅游# ； 割完双眼皮第四天 4月1号割的双
positive	你想干啥啊烦死我了 ；请问您今天要来点兔子吗 想长期收收理世的周边 或者有没有长期的车 ；有病 ；#林娜琏将6月solo回归#宝宝太棒啦 ；感觉刚才脑子抽离了一下 说不上来的感觉 ；相似 ；收到了miku的公式服立牌 ；想当阿宅 每天无忧无虑 吃零食看番 平时欣赏一下谷子 蛮适合我的 ；今天拍的樱花🌸
negative	新年快乐🎉🎉🎉#烟花##新年快乐# ； 记录一下 日常#生活# ； 风景#生活##油菜花##乡下# ； 日常#生活##海边##慢生活# 福州·琅岐沙滩 除不陈的微博视频 ； #平潭蓝眼泪##海边##生活# 也是看过了 福州·蓝眼泪观景点(长江澳海滩) ； 生活碎片 海边的浪漫#慢生活##海边##沙滩##氛围感#
positive	又自己一个人来医院了 ； 吃药半年了，今天去复诊，还是好难受 ； 最近又开始睡不好了 ； 真的不想再吃药了 ； 昨晚睡梦中又哭醒了，梦里真的好难过好难过，醒来发现眼角全是泪，现在也只有在梦里才哭得出来了 ； 情绪再一次崩溃了，现在是半夜两点四十二分，我连续哭了四个小时，头很疼，安眠药白吃了，很感动爸爸妈妈知道我难过能安慰我 有没有人能给我一个拥抱 ； 哭了一晚上，眼睛又疼又肿 ； 能和我说说话吗 ； 擅自停药真的好难受，以后再也不敢了，还被咨询师批评先斩后奏 ； 还是不想吃药怎么办 ； 支撑你们活下去的理由是什么？ ； 抑郁症就是
positive	焦虑症 早醒，肚子还是隐隐作痛，还有点想吐，头晕，左肩疼，人快要崩溃了 ；焦虑症 不舒服不舒服肚子又疼了，根本不敢动，眼泪一直往下掉，害怕 ；我的绝大多数痛苦来自身体的不适 ，今天早上肚子疼就醒了，拉不出来，吃了整肠丸睡了一觉起来肚子还是不舒服，胀气隐隐作痛，现在感觉头特别晕又疼，想吐，没力气 ；焦虑症 欸，肚子疼一直响，头晕头疼乏力，喉咙也有梗塞感，无助 ；焦虑症 一大早肚子疼醒，上厕所也拉不出，头晕晕的 ；焦虑症 真的好恐渐冻症！ 现在又在搜，心跳快要吓出来了，最近总是肉跳很厉害，感觉左边的躯体特别奇怪，左边手指好
positive	逆水寒手游 不想待在九天揽月了，想换个区 哪个区好一点，不要鬼区…… ；注定不会幸福啦 ；逆水寒手游 重生之我在大宋当美羊羊~
positive	没有最倒霉只有更倒霉，胆汁儿都吐出来了 ；感觉大家都好忙 ，都没空理我 ；又发烧了 头疼 想吐 想死 ；我也是个有血有肉的活生生的人！！！！ 在她们一次次伤害我的时候，当失望累积了够多的时候，我也尝试远离她们，有时候除了晚上睡觉我都不回寝室，可是她们不肯放过我，没事儿的时候弃我如敝屣，有事儿了又喊我，我确实没用，她们一找我我就心软回头，然后又被伤害，我就 ... 全文；有的人给导员说，她们后来孤立霸凌我是因为我刚开始还挺好，后来变得性格古怪！真好笑啊，那个转专业的a，也是她们说性格古怪给孤立搬走的。为什么我刚开始挺好后来
positive	【《抑郁症，自救指南！》-哔哩哔哩】 网页链接 ，刚刚看到这个up主讲的感觉很有道理 ；大家有没有热爱生活的办法 ；大家有没有很有能量的话 ，想安慰好朋友，但词穷了
positive	有什么办法可以让死亡疼痛感最低。。。#疼痛感#抑郁症患者 ； 我觉得自己现在什么都不在乎了，想一直躺平。那些所谓的让我提升自己的道理我也听不进去觉得自己没有用 ，总是觉得死了就不用添乱了 ； 觉得自己挺失败的，把自己弄成现在这样，没有学历也不会社交，只会给父母添麻烦、给所有人添加负能量，看到别的软件说远离传播负能量的朋友可能说的就是我吧，我现在什么都没有了也不在乎了，我的所有亲人和朋友也离开了我，我一直认为我不适合这个世界，等到我离开这个世界的时候会不会 ... 全文； 现在离开手机看见现实中的人我就觉得烦，我可能只是个
negative	阴阳怪气学 24年开年零食业务赚的小💰💰 居然是来自某暴力快递的赔偿 ； Vocal 作为领导的不作为真的是体现的淋漓尽致，都入职快一年了，还啥啥都不知道吗？还傻傻的吗？ …… 那是情况说明吗，MD那就是一份自刀书，有坑有病没药冶…… ； #心情# 遇到一堆堆 讲不通的人 碰到一丛丛 理不顺的事 只能给寄己加加油 佩服寄己真的是牛 ； “从没有对错” 遵从本心 张杰《立剑》（《一念关山》影视剧热血主题曲） 立剑 @QQ音乐 ； #心情# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 忽然掉下一块饼 不知道 能不能啃 是馅饼还是陷饼 …… ； 生活碎片 工作电话一关 仿佛 时间按下静
negative	致自己 偶尔微醺一下 应该大概可能 没啥问题吧 ； 负能量 话说，结婚的意义到底是什么，两个人吵不完的架 ，生不完的气 ，做不完的家务，乱七八糟的社交 ，丢失了的自由 。再说了，结婚了，想的一定是对方嘛，那为啥还有出轨呢 ，同床异梦不也有的是嘛，现在这社会两个人，都在外面上班 ， 被着人出去KF不也有嘛。 所以结婚的意义到底在哪，是 ... 全文； 生活 哎，还算稳定 虽然没降，但是也没涨 不求别的了，只要别继续涨了就行#痛风# 济南
positive	SVT中转周边 蹲蹲wvsjp克拉盘的二位，最好一卡一专，也可单卡，带价来哦 ；永远的小老头，但我更认为自己老蝴登，不过貌似都概括不了我 ；活在世上的每一秒都无比痛苦 ；分享图片 ；选哪个颜色呀？ ；青少年得抑郁症，大部分是原生家庭的悲哀 ；失眠 ；吵架为什么会翻旧账呢？还不是因为那件事没有被解决吗，谁愿意一直翻旧账啊，可以它在心里一直没有得到释然啊 ；我终究是属于黑夜的 ；家人们，准备留长发了，最后尝试了一下短发，还是不太满意的，以后就不剪短发啦～要做长发大美女咯~（bushi我瞎说的，不是美女） ；无语了，不懂四爱和根本不是四爱
negative	胳膊曾经摔伤过，后来又拉伤，去年住院理疗半月，针灸红外热敷…能用的理疗方法都用了，出院后仍时不时疼，且向后弯曲摸不上后背。但不再说要去医院了，因为医院的方法已经用尽。 生活点滴 现在每天有空就活动胳膊，甩，揉，拉伸…今天偶然间往后一背，向颈部伸展，竟意外发现能够到蝴蝶骨部位了 ... 全文； #每日萌宠打卡#治愈系棒棒哒 好耶✌白白我最喜欢吃的青菜耶！我要按住了再吃～～～👻👻👻哎呀呀～～滚来滚去站不稳💞💞💞白呀，你笑死我了 宁馨5911768892的微博视频 ； 我刚刚在“会员抽抽乐”活动中抽中了【7天微博会员】！官方福利，100%中奖
positive	苦难总是慢镜头#r##重度抑郁症# 难念慟_的微博视频 ；又有多少人需要迟到的关心呢#重度抑郁症##我国超3000万青少年有情绪障碍# 难念慟_的微博视频
positive	summer ；调整了两周 我来开始尝试回校上学啦 希望能够平平稳稳的度过 ；我刷刷刷刷 ；关于我的zs计划想了好久 开始慢慢打消了 已经愿意将这个事情告诉妈妈听 同时也主动将藏的药物给妈妈扔掉 我一定要活下去活下去活下去！ ；为什么戒掉安眠药会出现嗜睡啊啊啊啊 ；我也来自恋一下 ；这几天不停的吃菠萝把自己吃过敏了 可是菠萝它真的很好吃 ；今日战绩 （今天摸鱼了 晚上才开动） ；放心吧。长大后我会逃离我的原生家庭的 ；今天闲无聊搞发型 哈哈哈哈 芽芽今天好转了吗的微博视频 ；今天休息 陪妹妹一起外出走走 顺便买了几套试卷回去练练手 今天本
negative	生活 2435 ； 生活 2436 ； 生活 2437 ； 生活 2438 ； 生活 2439 ； 生活 2440 ； 生活 2441 ； 生活 2442 ； 生活 2443 ； 生活 2444 ； 生活 2445 ； 生活 2446 ； 生活 2447 ； 生活 2448 ； 生活 2449 ； 生活 2450 ； 生活 2451 ； 生活 2452 ； 生活 2453 ； 生活 2454 ； 生活 2455 ； 生活 2456 ； 生活 2457 ； 生活 2458 ； 生活 2459 ； 生活 2460 ； 生活 2461 ； 生活 2462 ； 生活 2463 ； 生活 2464 ； 生活 2466
negative	爱自己永远是planA 生活 早安 生活 ； #每日一餐分享#美食治愈一切 长春·钜城华亿广场 ； 我在#春醒万物生#集卡活动中收集到去钓鱼卡啦，翻开的时候都被惊艳到啦哈哈哈！快和我一起戳 集春日萌卡赢好礼 集春日萌卡，集齐还能抽AirPods等好礼！偷偷告诉你：每日逛 网页链接 和福利妹/钱包君互动有机会查看到稀有卡兑换口令哦~ ； 我在#春醒万物生#集卡活动中收集到去爬山卡啦！你也赶快行动起来>> 集春日萌卡赢好礼 偷偷告诉你：每日逛 网页链接 和福利妹/钱包君互动有机会查看到稀有卡兑换口令哦~ ； 我在#春醒万物生#集卡活动中收集到种颗树卡啦，翻
negative	赵雷演唱会提词器歌词 ； 有的时候真的很想抱警 ； 不信。。因为一个袋子装不下这么多人。。。 ； 日照香炉生紫烟李白没有骗我们#日照香炉真的生出紫烟# 爱吃瓜的追番小哥的微博视频 ； 钝感力这词是谁发明的 ； #言情小说男主经典语录# 好吗？好的 ； 外卖是闹笑话的重灾区 ； #甄嬛传弹幕是人类的宝贵财产#哈哈哈哈甄嬛传开弹幕才完整 ； #月刊少女野崎君 佐仓千代# 今天是小千代的生日 小千代生日快乐❤️ ； 咒术回战 咒术回战×海绵宝宝，真的要把人创死！！cr：咒术回战吧～约翰7 ； 有哪些很舔的歌 ； 你怎么知道商家是东北人 ； #刘昊然大鹏打卡
negative	周末带娃一起去拥抱大自然 ； 小孩读书，妈妈的作业！！！这个周末夸张了，两幅手抄报！！！ #手抄报# ； 空山新雨后～ 仙气十足的粉天荷开了 月季 养花 金华·金华站 ； 我在追春风的时候，你在追什么？#骑行#骑行 MM满心欢喜1的微博视频 ； 去年种下的三颗种球，看来爆仔了，今天发现边上又🈶两颗芽冒头 养花 ； 骑行上下班，感受自由，感受新鲜空气，感受风，四月天的风吹起来真的非常舒服～ 骑行#骑行# ； 买了新衣服回来，洗了就放衣柜里，拿出来穿时也没多欣喜，也不过成了“废物”积堆在那里，好像对万物更加的无欲无求，以前喜欢粉粉嫩嫩鲜艳的
positive	感觉自己正常好一段时间了，最近还在开始锻炼身体了，现在运动量小，会慢慢加大的，可是刚才莫名的做出了伤害自己的事 ；李耕耘 现在才注意看到你发的短片，让我发自内心的高兴和激动，这是我许久没有过的情绪了，上次你唱歌激发了我哭，那是我许久一来产生的第一种情绪，大多数时候我都是木讷的，情绪现在对我来说很难的，我好开心，我今天好开心和激动！ ；我也不想笑话我自己，现在盖着2床被子，打开了水暖毯和电风扇，我也不知道会最先关闭哪个。反正现在这4样缺一不可。好煎熬，下午去楼下买水果时，全身发冷，让我想到了去年五一节也是这样的，好
positive	刚醒来 一种强烈的压抑像泉涌一样席卷而来 仿佛快要把我淹没了 ；感觉有时候突然间就莫名其妙地提不起劲，好像身上的电被耗尽了并且怎么也充不进去，什么也做不了，很明显感觉到和自己正常时候不一样，这是怎么回事啊 ；好崩溃 突然间莫名其妙就好难过 好想哭 ；该死…和朋友出去吃饭刚坐下就开始解离了 ；我不应该和任何人走太近 ；分享图片 ；又惊恐发作了 ；又被自己气哭了 很暴躁 很想发疯 ；我曾经拥有过 我以为我会拥有 ；感觉自己迟早有一天会因为憋着情绪给憋死 ；我有点失控 很努力地在人前装情绪稳定 ；感觉自己每次分享欲被堵回去了就很想发
positive	一上学一到学校就特别崩溃，特别讨厌小组作业，一回家心情会比在学校好很多，每次一想到学校就想死，我也不知道是不是单纯厌学呃呃呃感觉都混不到毕业了……… ； 虽然之前开了药吃了确实心情好多了，可是吃了药特别嗜睡还会变胖呃谁让我身材焦虑这么严重呢根本不想吃 ； 进食障碍 all in对我来说没用啊……all in了半年我都以为好了，当体重达到55kg的时候我发现我还是做不到………
positive	#电影间谍过家家首映口碑#好耶@电影间谍过家家代号白 ；#电影间谍过家家首映口碑# 好耶 ；#电影间谍过家家# 好耶 ；崩坏星穹铁道 互助 ；第五人格 补丁个勾，两个G，你@网易第五人格 ；第五人格 赶紧补偿发道歉！@网易第五人格 ；第五人格@网易第五人格 出来！ ；第五人格@网易第五人格 ；第五人格 出来！@网易第五人格 ；第五人格 第五人格你赶紧出来说说这两个G是怎么回事！@网易第五人格 ；第五人格 这个点你还在吗？出来！@网易第五人格 ；第五人格@网易第五人格 补偿给点精华二！ ；第五人格@网易第五人格 什么东西要两个g？？？ ；第五人格 ？你
negative	诗词大木 春分 玉色帘卷满城香，嫣红烫酒醉春娘。 夹岸桃绯乘江碧，漫野樱绒睡云裳。#春分##诗词##春天##二十四节气# 真忙与瞎忙之中，对于春景实在疏忽，没有腾出时间给予一丝惬意，图是网上找的。仗着时间尚早，还有后劲，怎么着也要约一下了。 ； 诗词大木 铜憨 铜兽浑如戏，宴酣磬来宾。 大夫齐眉论，方纹簋鼎樽。#国宝##文物##诗词大木##诗词##河南博物院##文化##文明# 他人旅游我拾图，这家伙正脸用现在的意识思维文化审美来看，角、眉、嘴、眼憨喜感绝对是个高分啊 。 见图如样，短诗拙赋，来者看官，可识此物？ ； 诗词大木 绝壁崖廊 长壁石瀑
negative	2024·35 园博园 ～ 01 20240405 Friday 春日园博园·花开正好·春意盎然 游遍中国 打卡美丽的中国 京城影像#带着微博去旅行##春天花会开# 北京·北京园博园 ； 2024·35 园博园 ～ 02 20240405 Friday 春日园博园·花开正好·春意盎然 一树花如玉，冰清玉洁，高雅清新。 游遍中国 打卡美丽的中国 京城影像#带着微博去旅行##春天花会开# 北京·北京园博园 ； 2024·36 20240407 ～ 01 海棠花溪 ～ 01 明媚春天·海棠花溪春如许 海棠花儿热热闹闹的的开放着，灿烂阳光下，自顾自的美丽的。 或许春天就应该是这个模样，几分温热的阳光下，天瓦蓝瓦的，若
negative	#蛋仔派对##蛋仔派对潮玩大作战# @网易蛋仔派对 🍥全新派对季关卡有十一个新关卡惊喜上线，激光生存，蛋仔速递等等关卡难度不大，但需要细心，采用不同的方法策略来完成各个关卡，找到适合的对应策略 蛋仔派对 小伙伴们组团完成周末小队任务，有丰厚奖励可以领取，还有潮玩大作战蛋岛活跃区 ... 全文； #第五人格##第五人格六周年# @网易第五人格 第五人格 最重要的是和《衍生》联动 这一次更新给我们带来了好多不一样的玩法 溯洄系列【奇珍时装】“杰克”-“好孩子”、守墓人-墓志铭、大副-起航日、小提琴家-魔音回响、医生-痊愈、红蝶-更纱、摄影师-
negative	每日一善 💜✨善则称人，过则称己，则民不争；善则称人，过则称己，则怨益亡。——《礼记》[/cp] ； 生活 你来这人间一趟，要和心爱的人看看太阳💕
negative	如果有人冤枉你吃了他的东西，你不要剖开自已的肚子以证清白。应该挖出他的眼睛咽下去，让他在你肚子里，看看清楚。 ——丘吉尔《不证无证之罪》 ； 你的时间有限，所以不要把它浪费在活着别人的人生。不要为教条所困，那意味着陷入别人思考的结果当中。不要让他人意见的噪音压过你自己内心的声音。而且最重要的是，有勇气去追寻自己的内心和直觉。它们在某种程度上已经知道你真正想要成为的是什么。其他的一切是次要的。 ； 花开了，春来了。 ； 分享图片 ； 一地鸡毛，心碎一地。 ； 管别人的都是傻逼，要完全学会不关心别人，不教育别人，能断链的断
positive	期中考试没去，补考成绩只能有90%，随便吧，能拖一天是一天。 ；哈哈，明天早上期中考试，现在还没睡，随便吧，睡屁。。。 ；我不要期中考试，我想休学… ；大家休学了都在干什么鸭 ；好累，我就喜欢躲在衣柜里… ；是谁现在还没睡呀，哦原来是我啊… ；不知道是西药的副作用（前天去医院换药了，换成了马来酸氟伏明沙片）还是要转双向了，这两天我有点莫名亢奋。比如我昨天半夜不睡觉，拿毛根编手串，还比如此时此刻，将近11点，一个小女孩正在跑步机上面狂走… 有没有过来人告诉我是怎么回事啊啊啊 ；正在吃中药的我，思考了两分钟，还是拆开了一包魔
positive	#林彦俊 哑巴前夫有话说#粉过你和留过案底一样 ；#张艺凡范世錡分手打卡博#?他们怎么认识的 ；人际关系真的好难处理 被好朋友背刺也很难受 我以为我坚强了 不会在意了 可我还是好在意好在意 ；时间好快啊 我们酒都出道6周年了
negative	#户口簿上再婚能否登记为已婚#已婚、再婚，可能有些人在乎，有些人无所谓，但公安机关能够考虑到保护隐私，还是非常人性化的，必须点赞！ 归港老船的微博视频 ； #吹风机把小狗的嘴吹成TypeC#狗狗，不就吹个风嘛，有必要这么凶吗，嘴巴都成吹风机了！ 归港老船的微博视频 ； #骆驼小时候的样子#来看看骆驼刚出生的样子，居然一下地就会走路，还丑萌丑萌的，真是个神奇的动物！ 归港老船的微博视频 ； #每天都要陪主人上班的猫咪#太羡慕了，有这么可爱的一只小猫咪天天陪着你上班下班，何等幸福啊！ 归港老船的微博视频 ； #未来每10年出生人口下个百万
positive	吃了十六片3.75的佐匹克隆和一片阿戈美拉汀应该没事吧 ；医生：佐匹克隆苦啊 我内心：一个药进嘴里就下去了能有多苦 吃完以后：…
positive	时光公主 砂仁不眨眼的宝 ；时光公主 填了 ；雷阵雨，大风，好适合睡觉。。。 ；时光公主 吐槽预警 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 时光爱学，大家都知道也都在吐槽，所以别像之前那样骂玩家行不行，要骂就骂狗。而且投厕的图有一张还是偷我的，我前脚刚在群里吐槽完，没过几天你就偷走去投厕了 很好笑 ；没书读了，我恨你抑郁症，你毁了我本来光明美好的一生 崩溃 ；你什么时候找我聊天，我好难受@评论罗伯特 ；脑子又闹着要自杀了，身体也有点难受，但整个人感觉是脱离意识，你懂吧?就那种“闹吧，我看你要闹到什么时候”的感觉，这什么
positive	排球少年 出出 ； 迷路了怎么办 ； 好累，不想给超话带来负面情绪了，但我真的好累，我怎么这么累啊 ； 崩溃了，一整天都好累，好难受，喘不上气来，感觉像个过街老鼠，到哪里都没有我的容身之处，我真的只有上学才能被爱吗？哪怕我被暴力，哪怕我去死，哪怕我每天发疯给你看，哪怕你动不动接到电话说我去在学校晕倒，我就那么那么不堪，除了成绩之外让你看不到一点价值吗？让你凌晨一点也 ... 全文； 谁来救救我谁来救救我谁来救救我谁来救救我我好害怕我感觉我疯了我好害怕，我怎么办呀我一直在耳鸣，好吵谁来救救我我是神经病不如让我去死吧真的好吵
positive	张于小丸子 来买个房！！！！！！ ； 柯哀 怎么办，我现在压根睡不着，他们太真了🆘 ； 热恋琪 ｜#刘恋 薛凯琪# 她毕业典礼的时候她去当她的助演嘉宾 她的巡演她不远万里也要来现场看她 这又何尝不算是另一种双向奔赴呢 我今天晚上真的疯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ； TF三代周边中转站 是不是只有我一个人是27号凌晨买的志极单人还没发货啊 ； #乘风2023#又是一场视听盛宴！超多名场面大家一定要看！ 关注金典《乘风2023》，抽大美盲盒! ； 我在@乘风破浪 拆开#乘风2023#大美盲盒， 抽到了乘风祝福语！快来一起参与吧！ 关注金典《乘风2023》，抽大美盲盒
positive	#邯郸初中生遇害案死者被活埋不实#第一 马上执行死刑 或者到18岁当天执行 不能放出来祸害社会祸害百姓 第二 他们的父母必须结扎 这种恶心害人的基因不要传下去了 第三 未成年保护法最初的出现是为了保护受害未成年 不是未成年的杀人犯 他们已经不叫霸凌了 他们是杀人凶手#未成年人保护法保护了谁?# ； 说实话 真的挺累的 已经吃很长很长时间药了 虽然每天都会无数次的崩溃和绝望 但是我还是会期待自己好起来的样子 那时的我一定很棒吧
negative	寻找春日氛围感，难免会爱上最炫国潮风， 无论是#被旗袍的美感惊艳到了#而赞叹， 还是因#颜值输给了簪花的男友#而感慨， 优雅灵动、落落大方地 #像红人一样拍照#， 软萌可人的你，自然就是意境大片的妥妥女主！ ； #国风吹万里# 三月春风起，醒春正当时。【Hi春天~ 】贝勒品牌与吉祥衣家联合走秀ing，带你美妙邂逅非同凡响的春日浪漫，将精致温柔绽放于心底的半亩花田。 #ootd# #蓝朋友时尚课代表# ； #女生的衣柜永远少一件衣服# 春色旖旎，向阳而生，遇见美好。 恣意装扮，展露气质，重拾欢喜。 当温婉知性与浪漫春日撞个满怀， 这个春天，人群里最美
positive	#张艺兴[超话]#我这是树洞，如果大家不开心就来我评论区发泄，说啥都行，只要别说张艺兴就行 别互相指责对方了，大家都没错只是立场角度不一样而已 ；#张艺兴全开麦#棒子是不是给棒粉下达任务了 全方位无死角的黑张艺兴是棒粉给棒子的投名状吗 棒粉这样做是可以入韩国籍吗 ；大声说一句kpop都完了 棒粉还在造谣诽谤其他人 有这黑别人时间还不快去给棒子做数据买水去 ；分享音乐卡片 @QQ音乐 ；#张艺兴MV现场拍摄花絮#期待哦，19点就有完整版mv看啦 ；#张艺兴全开麦#我要是有些人的话该瑟瑟发抖了，心想，还好张艺兴他抽这么多时间搞舞台搞音乐搞舞蹈开
positive	囚于永夜 好心疼小树 看烟花的时候会下意识去问今天是什么日子，是因为没有被认真爱过的人，只有在特殊的日子才可能收到一份礼物 普通的一天是顾昀迟在告诉小树，因为有他在，所以不特殊的日子里也能收到礼物，不要感到意外，这是小树应该有的 温然潜意识里一直认为有得必有失，但是顾昀 ... 全文；脑海里一直挥之不去想死的念头，前几天吞药被送去洗胃凌晨四点钟才回到家，感觉又麻烦了好多人，我舅妈也求我下次有控制不住的时候先告诉她，可是我真的对自己的生命已经淡漠了，这种状态咋办啊 ；微博真是舒服多了 想说什么都没人管 ；尝试自杀过一次之
positive	顺其自然….. ；等待和放弃是世界上最难的两件事 ；其实给我半分希望 我也想努力抓住往上爬 可是 现在好像没有半分 ；又逼着自己学了一天 ；有没有人就是躯体化是那种 每天什么都不想吃没有胃口 但是不吃东西还是会饿 饿得心慌 但是勉勉强强吃了东西也心慌想吐啊 到底怎么办😧 每天都心慌想吐 已经瘦了六斤了 ；心慌到想吐 ；每天都熬着 熬着 找一大堆的借口吃药 熬着 撑着 撑着笑啊 学啊 卷啊 就卷吧 在中国不读个研没个学历好像tmd就没办法好好活呢是吧 那我去死吧 该不会阴间也卷学历吧草 ；#二本女生跨专业考研上岸双一流 这研真的非读不可吗 不读
positive	越来越发现人们真的是不能理解抑郁症这个病，甚至连同理心都没有，这个世界越来越刷新我的认知了 ；活着好累，好绝望，没有希望，没有未来 ；我家里人说，你不能老依靠药物，去医院复诊只是为了拿药，不能总是加药，你得自己去调节。 但他们从不会对癌症患者说，你不能依靠药物，你要自己调节 ；为什么他们说爱我，却又总是伤害我，但是又在生活小事上（例如给我切水果、给我水杯灌水等）给予我照顾 ；最近很火的一个帖子，说长大以后才发现父母都是神经病，之前的我还没有太大感觉，但现在真是深深认同。小时候以为是爸爸妈妈都很好，之后以为都是爸爸
positive	双相情感障碍 我想问一下，会不会有因为心理作用吞舍曲林上瘾的呢？自从昨晚吞了四片舍曲林我就很想再吞👉👈特别是下午在学校疯狂的想要吃舍曲林 ；今天好开心 和复学后的同学去老街啦 还打卡了本利士多~ 湛江·赤坎老街 ；今天 暴饮暴食什么时候能结束 上了一整天课好困好累 晚安 ；今天 求求了能不能不要再来烦我了 特别躁！！！！ 晚安 ；今天什么日子这么躁 看谁都烦 ；双相情感障碍 今天好躁，什么都好烦，一直在呼吸困难什么都不想干全部去死吧去死吧去死吧 ；双相情感障碍#世界双相情感障碍日# 节日快乐！大家都要好好的！ ；今天 早上被妈妈用
positive	这一个月来，我好了很多，接下来要调整好心态备考了 ； #强迫症[超话]#靠靠靠，我感觉我的强迫症状一年比一年严重了，之前都没有反复洗手的，还有现在对于一点脏的东西碰到都会难受 ； 真的很喜欢和我妈买烧烤 ； 世人皆待我以恶,我却报之以歌 ； #强迫症[超话]#我把我的痛苦，我的强迫症状告诉了我的好朋友，现在这些让我痛苦难忍的事情，成为了他们用来攻击我的最好用最趁手的武器 ； #强迫症[超话]#他们都不觉得强迫症是种疾病，他们都说是我事太多，说我矫情 ； #强迫症[超话]#有时候真的不想坚持下去了 ； 疫情开放那几天，奶奶因为肺炎病危了，爸
positive	光遇陪玩 整活一下，来个三恋合集45分钟，就是先是甜甜的虚，然后是热情的病，最后失望的虐，要三恋都过审核才行的，自带价，现取 ；漫展 哈尔滨五一漫展求搭子！我出波奇酱，哪一场都行，无雷！不过对日漫了解不多，本人慢热型，14，快来找我玩 ；哈尔滨漫展 五一漫展蹲陪同，我出波奇酱，本人女，有点慢热，14，无雷，但是对日漫了解不太多，会尊重，来找我玩吧 ；旺仔小乔 来晚啦，刚下课，翘翘的新歌超好听哇，永远支持翘翘 ；旺仔小乔 其实关注翘翘微博时间并不长，一直都在酷狗听歌，我们比流言蜚语更早认识你，翘翘别怕，一直会有人站在你身边的
positive	哈尔的移动城堡 是真的没想到我这个几十年前的老粉，我这个几十年前的动漫都能再次被拿出来配音，这一点我是没想到的，我是支持中文版配音的，毕竟嘛，能够再次被大家拿出来认识也是很荣幸的，但是我没想到那位配音员的粉丝会贴脸开大，还有配音演员官宣，那个配音的时候，他带了哈尔的耳环，装 ... 全文；我是同性恋 明明不喜欢她了，为什么还是会忍不住去关注她？就是控制不住 ；现在我想问一下，你们那边的抑郁症的药物是怎么走医保的？我个人半个月的药是1000多，但我们这边医保不报销 ；生病不想上班，不想谈恋爱，开始的，我想找个对象来弥补自己
positive	今天心情很好，很开心 狗子也很开心 很喜欢和狗子一起坐在草堆里玩。阳光透过树枝间的缝隙洒在身上，吹着微风看狗子欢腾，喜欢这种感觉 ；随手拍 4月6日#仲夏清凉计划# 好喜欢和狗狗一起在草堆里玩 ；情绪反扑真的没法控制,好烦 ；随手拍 4月5日 ；……后天呆地回家，我今天晚上心情不好刚zc过…… 好烦…… ；真的神金西西的…… 吃药不小心把胶囊扣烂了就开始哭 哭完又觉得自己像个大沙笔 吃药也没见我睡的多好，最近越来越烦躁了，还做噩梦 ；嗯……爸爸在跟奶奶打视频，房间不太隔音，听到爸爸说他想离婚，过的可压抑，压力大。 ……怎么说呢，我倒
positive	什么时候才能安心？ ；缘起性空 lhatetocry的微博视频 ；我发现作为enfj 我渴望的是一个稳定的相互扶持我能够依赖也希望别人依赖我的关系 会让我完全放开自己 ；人不能贪心 ；我无法形容这种感觉 好像我的内部世界被打开 很开心能和她成为朋友 希望她能找到属于她的港湾 ；爱自己对我来说真的太难了 无时无刻不在自我唾弃 ；来到学校发现一切也没想象的那么糟糕 ；没有什么比身体健康更重要了 我活在世界上不是为了功名利禄 自己承认的优秀同样是优秀 ；别着急…心再稳点 ；迷恋痛苦的大脑真是太愚蠢了 ；我很想念曾经那种抓力 现在一身正气却总是心里
negative	旅游 318川藏自驾 #旅游##自驾318川藏线# ； 旅游攻略 姐妹们 7月初去旅游 帮我选一个城市 都挺喜欢 真的难以抉择 姐妹们给点意见！！！ #旅游##厦门# ； 旅游攻略 被封14天 宝子们 想哭，不是我不回啊 被禁言了，宝子们 #旅游##贵州旅游# ； 旅游攻略 蓝海 坛南湾美的一片海湾 #旅游##一起去看海# ； 旅游 人qun太吵 那就去海边听风 📍七彩小箬村 石塘镇 珍珠滩 隔海岛 #旅游##海岛# ； 双眼皮第四天打卡，线条🉑️吗？ 坐标深圳，今天已经做完第四天了，大家觉得这个线条可以吗？ 阜阳、沈阳、青岛双眼皮#全切双眼皮##埋线# ； 蒜皮变好啦 真的越来越喜
negative	#每日一餐分享#来个甜甜圈叭～ 三河 ； 下雨了☔️好冷 三河 ； 痛苦的周一终于结束了 上午粉笔字比赛，下午教师技能大赛 我好忙 廊坊·香河 ； 日食记 有点饿了，要是有一碗凉麻辣烫就好了 ； 好烦，被几个崽子气的到现在睡不着 ； 一想到下周上三天班就很开心🥳 三河 ； 也不是不喜欢春天，只是单纯的不喜欢刮风罢了 生活 三河 ； 放假倒计时 ； 救命，明天又要上班了💼 三河 ； 又到了室外温度比室内温度高的一段时间了…… ； #KPOP接力舞开创者#能不能来个回归 ； 这两天体验了一把气温过山车🎢 ； #每日一餐分享##就这一刻# 好想吃小蛋糕🧁
negative	【315热搜报告|#235个热搜了解微博上的315#】@微博热点 梳理了3月份的315热搜报告，一起来看吧！（时间截止3月19日） 【聚焦3月消费月，微博热搜数据报告】 “315消费者权益保护”相关热搜上榜词共235个、总阅读量 351亿、企业回应29个。【食品安全】是微博网友最关心的消费行业，相关热搜121个，其中 ... 全文； 莫斯科近郊音乐厅恐袭事件超百人死亡，截止最新，4名嫌疑人已被俄方逮捕并开始审讯。究竟是谁策划了这起惨绝人寰的枪击案？俄罗斯接下来会有哪些动作？恐袭后的莫斯科现在怎么样了？来看专家解读、在俄记者和华人亲述。 【专家解读】@金灿
negative	生活没有那么温柔 一轮红日升起，把路上铺满金色的光芒，我迎着阳光向东走，阳光照进眼眶，让眉头紧锁，额头一阵炙热，春天的阳光很是美好，但却没有那么温柔。 回到家乡，年轻人或是生活所迫外地工作，或是放飞自我，很少有几个在家里，在家里的都有这样的或是那样的疑惑，身体在此，灵魂确 ... 全文； 我等的春暖花开 早上的太阳光穿过树枝，在地面上画上一片片抽象的水墨画。特别是雨过天晴后的空气，仿佛带着泥土的清香，这般来自于我们对春暖花开的感知。春天就这样悄悄的带来了很多美丽的姑娘，让世界变得绚丽多彩，在这个时刻孕育着新生命，孕育
negative	生活 人活着，也不为什么，为了自己、为了家人，尽心尽力，问心无愧，其他的也不重要了。 ——来自一位不知姓名的司机朋友 ； 好搞笑啊，我想知道十个勤天是谁，粉丝这么没素质吗？ ； 翔霖 有没有宝子出«西瓜汽水»实体书的
negative	快运动吧🏸#夏天夏天##羽毛球[超话]# 宜宾·宜宾国际青年城 ； 牢靠💪 健身 宜宾·宜宾国际青年城 ； 充个电⚡️ 生活 宜宾·屏山 ； 周末🌥 健身 宜宾·时代名人健身游泳馆(龙湾店)
negative	每个人心底或许都有一片孤独而自由的大海，我们往往在深夜，独自潜入其中，有时又因为潜入得太深，而思念陆地上的灯火。大多数人一生都在这两者间穿梭~这是我的#微博渔场#网页链接 ； 生活 新疆风影
positive	花亦山心之月 第一眼以为是同人。。。。。 。。。真不像话 ；花亦山心之月 跨越时空的呐喊(花你是真糊 ；花亦山心之月#带花宝赏花# 喜欢的小野花 ；花亦山心之月 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！葵的新装！！！！（阳光且健康地跑步）（跨栏）美爆了！！（阳光且健康地跑步）（三分投球）（七彩广播体操）耶!!!!!!!（扭转呼啦圈）啊啊啊啊啊啊!!!!（三分投球入框）（跳舞）（随风飘荡）（自信）（幸福）（沐浴阳光）（冲刺）（舒坦）（头不昏了）（胸 ... 全文；前几天拍的五叶草，超级幸运！ ；花亦山心之月 乐死我了，下次超话再吵架我就发这个
positive	给大家看看我种的花开了，阎王殿前走一圈我现在是佛系的很哈哈哈 ；没逝没逝没逝 命大在墨迹40分钟后前任报警然后才救治然后我很奇怪200ml然后那个敌草快含有少量百草枯竟然没逝我要知道没逝我才不喝今天已经是ICU第5天了 全身器官损伤 肺和肾最为严重然后口腔倒胃全部灼伤天天咳血痰我太痛了死死不了活不能好好活着 目前已经脱离危险身上透析尿管也拔了 ... 全文；再见我撑不下去了上次喝的少救回来了这次我喝了一瓶 ；世界第一好人老沫 会给我买战令会请我想喝的还送我想要的礼包还记得我生日还给我打星星这么多年了呜呜呜要跟老沫永远都是最好的朋友
positive	沈泉锐RICKY 都给宝子投票 ；  ； 沈泉锐RICKY 宝子呜呜呜呜 ； 哈哈哈我宝子出道了还是好开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😁 ； …… ； 呱呱 ； 谁是狼人 ； 努力的活着哇 ； 怎样做一个有自控能力的人 ； 对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在大熊猫和花超话等级达到LV.2，获得炸毛花花头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>> 大熊猫和花 ； zgr真的是一起阳了个阳吗？ ； 🍉 ； 我竟然关注了白白 ； 阿水的茉香奶绿好像不是原来的味了，倒是茶百道的茉莉奶绿是那味… ； #43岁的张娜拉#女神 ； 晚上吃炫辣ga ； …………………… ； 不喝奶茶不喝咖啡 ； 倒计时
negative	旅游 任何人来重庆不吃这家火锅我都会伤心！ 自从上次朋友带我去吃了这家火锅，纯纯的入坑了！菜品盲点都好吃，特别是那个格子筋，在其他店没有吃过，太软糯了吧，有点像牛腩的那个部位，一口入魂。 耙鸡脚也是我吃过这么多家好吃的，现在基本上就吃煊火锅和刁姐，煊火锅离得近点，一个月真的 ... 全文； 旅游攻略 川西线6月穿搭集思广益篇 在线蹲~~~ 近去过川西的小伙伴大伙伴的穿搭anli！ 女生篇！！！ #穿搭##旅游# ； 旅游攻略 求助！长沙游玩天气！ 家人们 长沙现在都穿什么衣服哇 15号去 不知道带什么衣服 #长沙##旅游# ； 旅游 去北京住哪里啊！
negative	吃货来了…… ； 高山出好茶，茶都四川名山的明前春茶上市了友友们！ ； #令人心动的VLOG##微博热门影集# @微博VLOG# 琅琊城的四月天生活 用户熊猫故乡雅安养蜂人的微博视频
positive	第五人格 游戏搭子不在 我打排位都不积极惹。。。 ；第五人格 好像可以了 我只更新10mb就进去了 ；第五人格 我也是这样 怎么回事啊 我还以为是我点错了 ；第五人格 呜呜呜呜呜呜呜呜爸爸的大震慑好吃爱吃 ；救命 ；要死了我跳舞的时候好像踩死了一只蟑螂 啊啊啊啊啊啊啊救命我好害怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ；第五人格 啊啊啊啊啊排位连赢好几局了 最后一局遇到个神经小女孩 我遛鬼溜好好的她传过来就附身 瞎放书页给我节奏全打乱了 我要盖板呢她来个书页 我瞅着杰克空刀了要盖板她给我推远远的 她不看后面的吗我遛鬼都看了啊 一下距离就近了她
positive	好烦心的事，只能往这里说了。 ；有些烦躁，失恋的痛苦 ；好无聊，想找个人说说话 ；一个人体验看电影，好孤独。 济南·印象济南・泉世界
positive	伤口好痒明明都好几个月了 ；chiikawa交易 线下谷店买的小八花了229是不是h了 ；倒卖女王 这些要怎么填呀？ 土鳖第一次用苹果不熟悉功能。 ；倒卖女王 登i ns的时候出来的是这个效果，这是什么情况？还是得把IP改成中国大陆以外的地区。 ；倒卖女王 感觉我像个土鳖一样，第一次用iPhone什么功能都搞不清楚 ；倒卖女王 为什么我新买的苹果手机连不上我的耳机我有两个耳机，两个都连不上 ；网页链接 网页链接
positive	高能英雄陪玩 差10分上高能 找个陪/代 ；老是耳鸣怎么办 莫名其妙的 好难受 跟虫子钻进我的脑子里啃食我的脑浆…. ；莫名其妙哭的停不下怎么办，没有理由但是就是很难过 情绪爆发了 ；失眠 觉得自己精神病好抽风哈哈 ；又犯病了 哈哈。
negative	“偷偷出墻來，報得三春暉” 👏🙈🙉🤗🤓🙃 生活 摄影 晚安 摄影 德阳·中江 ； 每天进步一点点，日积月累之后，也是一种收获吧[捂脸] 生活 德阳·中江 ； 它即是花，也如树，也犹如亭亭玉立姑娘：“既能挺直生长，也能曲能伸展开来”。——傲骨与高贵 女生头像 日常 德阳·中江 ； 花团锦簇 触景生情 生活 摄影 德阳·中江 ； 健身 日常 生活#体育# 德阳 敬慕暖洋的微博视频
negative	也只能是自己感动自己. ； 《一剪梅》 这首歌 真的是治愈. 每次奔波在路上，过去的一切， 回头想想所有的不值，时刻在提醒着自己. 生活 乌兰察布 ； 改变自己， 对自己狠一点.
negative	#plog纪念册# 青岛 ； 明月山海间 青岛 留守左心房的微博视频 ； 七彩虹试饮 青岛 ； 送给赫赫的生日礼物🎁 青岛 ； 送给小文的生日礼物🎁 青岛 ； #plog纪念册##日常碎片plog##多汁多彩的人生##致自己##故乡别来无恙##热爱##人生##今天也要开心##随手拍#青岛 青岛·青岛明月·山海间 留守左心房的微博视频 ； 姥姥家#随手拍##致自己##热爱##多汁多彩的人生##人生##plog纪念册##日常碎片plog##故乡别来无恙##心情日记##人生感悟#生活 留守左心房的微博视频 ； 「 #咕咚# 」下载咕咚: 网页链接 ； 打铁花 青岛·青岛明月·山海间 ； 浮山走一程#浮山##浮
positive	如果你知道什么是爱，你又怎会舍得让她流泪 ；想🔪人 ；我就是穷，不然我也不是什么好东西 ；什么都没干，却觉得累死了 ；明明一切都往好的方向发展了 明明我马上就要抓住光了 一切又回到原点 功亏一篑 ；想赖床，睡不够
positive	我多希望，感冒咳出来的不是口痰，而是鲜血，那么，我离死亡又近了一大步…… ；所谓贫贱夫妻百事哀，看着父母是这样，自己也是这样…原生家庭对一个人的影响真的是深入骨髓的… ；你们可曾喜欢，一言不合，电话轰炸的感觉，接也不是，不接还是不是…不把人逼死，他们是不会满意的吧！ ；没有人比我更该死了…真的没有人比我更该死…突然觉得别人的每一句话，都在暗示，我是个该死的人…哈哈哈哈 ；下雪了，很冷，想必身体上的冷，总抵不过心寒的万分之一吧…真的好寒心，真的真的好寒心… ；活着都得不到的爱意，更无须用死亡换取！歌词写得真的很好，
negative	推文#读书##一起来做心灵补手##亿点曝光计划#周末读书，这本《启发》很有启发： ～～～关于＂城墙＂ 一位研究冷兵器战争的朋友讲了一个有趣的知识：城墙到底是干什么用的？ 守城者是在城墙上居高临下，用滚木、礌石防守吗？不是。冷兵器战场上，其实拼的不是力量，而是士气。有句话叫"兵败 ... 全文； 萌宠#每日萌宠打卡##亿点曝光计划# #一起来做心灵补手# 来自喵星人的治愈： 躲猫猫的＂小糯米＂ 最开心的莫过于看孩子们一起玩耍啦 心灵补手DY的微博视频 ； 旅行#亿点曝光计划##带着微博去旅行# #记录旅行#前门大街是北京著名的商业街。位于京城中轴
positive	恶心 ； 不知道是什么开始记忆变差的，很多人已经不记得样子，很多事情过眼就忘 ； 都在说十一月的射手座和十二月的射手座是两个极端，十一月的射手多情但深情，十二月的射手专情但绝情。 别人不知道，反正我确实是这样 ； 心达悦也不能拯救我的记性差 抑郁症患者 ； 地方特色 ； 晚上确实容易emo 抑郁症患者 ； 一贯的受害者口吻，我又变成罪人了 ； 很遗憾 是我 ； 最近发现被手机控制严重，需要改变一下生活方式了 ； 以前以为是年龄的问题长大就懂了，现在才知道性别就已经决定了 ； 伤害过我们的人比我们还委屈，他们内心可能会感觉到自己做了对不
positive	最近发病越来越频繁了，我不得不远离学校，我想离开，但又无法离开，我要是走了我的狗狗怎么办，他还不到一岁，你们没有妈妈，不要吃药了，就这样哭出来，挺好的 ；每天浑浑噩噩，维持着那微不足道的友谊，连见人的勇气都没有，可我又无法放下一切离开，我有病，我这种人为什么要活着，愿早日解脱
positive	又莫名其妙的睡着了 我根本不困 我的意识都在动 但是我睡着了 换衣服的时候睡着了 题算一半睡着了 手机密码都没输完又睡着了 ；不好意思打扰大家啦 这两天感觉情绪没有什么太大的波动，唯一有的可能就是感觉没有情绪发呆，但是平时状态比之前好了，也说不清楚心里究竟是什么想法，想问问是好了吗 ；双相情感障碍 嗯嗯嗯头晕的想死厌食的要命要不双相你莫名其妙的把我杀了吧我真是
positive	双向情感障碍拥有荣耀典藏双形态 第一形态：万籁俱寂感觉对全世界都失望了，本人像一坨乌云灰蒙蒙的毫无生气，幻想着自己已经死亡，然后开始写遗书准备自杀，杀不死我的只会在下次杀死我。 第二形态：精神亢奋血液沸腾，他们越是想让我过得不好我就越要过的好给他们看！我要登峰造极复 ... 全文；一会特别想自杀，一会又觉得一定要挺过去。感觉怎么选都会后悔 ；你们有感觉什么都记不住吗………… ；救命啊私自断药半年多了，会对大脑产生影响吗？ ；意外截到的 ；有没有病友群 ；有没有休学的姐妹告诉我一下，休学休三年会怎么样？要不要休第三年？ ；
positive	真好，找到了以前无意间创办的小号，我又有私密空间了 ；给你分享过我的全部，是我后悔的事，就连这条你也可以看到，好笑的是你不仅没有给我分享过你的全部，还要欺瞒很多每次假心假意对我，我已经说不出什么话了，这一年每一次我声嘶力竭的情感，都像水消失在水中 ；笑薯，在草稿箱找到了没发出去的 ；心脏可以感受到的电流划过 ；又跌入谷底，想到因为今天下午没去学校，早上考的数学又差的要死，爸爸回来后什么也没说也没说明天要去学校的话，校长不知道怎么说我呢有没有责备爸爸啊，下午痛苦减轻后还记得这次一定不要再后悔觉得当时可以撑下去而怪
positive	好想死啊 难过的头昏的想死 开心不起来 开心不鸟 ；喝成死狗自己还把妆卸了 一生要强的中国女人 ；我的#海娜纹身# 好帅呀 ；他妈的我真无语了吃错东西窜9次 老子都要脱肛了 渴的要死 不能喝水 一喝又要窜 我真服了 ；我真的跟气球一样 ；笑死 跪水泥地上快一个月了膝盖还没好 妈的！服了 ；又哭了 眼泪糊住眼睛 指甲太长看不见拿了几颗药 嘴里的药麻舌头 希望今天不要再做噩梦了 ；好想死啊 好不耐烦 好想骂人 ；笑死了#盒子里的猫# 张小兴念情书的时候狠狠带入了 ；帅到我了 张加帅#盒子里的猫# ；今日份运动打卡 ；无奈的是清楚一切却无力改变（ps:药
positive	天天下雨，下了这么多天了，我又发作了，昨晚一夜无眠，一直在想做一些事，一大早就把女儿睡觉的床头拆了，他们房间床头柜也搬到阳台去了，都已经睡了快2年了，我以前在干嘛呢 ；#抑郁症[超话]#老公感冒几天了，他不想吃药，我很烦躁，因为家里还有两个孩子。昨天上午回老家扫墓，看着爷爷奶奶的墓碑，老爸说他以后老了也放在这附近，有点伤感。回来吃了好多零食饮料好多东西，很久没有这么想吃东西了，吃着吃着想到如果爷爷还在世的话，这些东西他也喜欢吃吧。下了一夜雨，早上起 ...全文；今天走了2万多步，我该振作起来了，加油！相信我能做到！趁着
negative	白鹿 🦌#白鹿爱奇艺国际版首位全球代言人#🦌#白鹿爱奇艺国际版首位全球代言人# · 以花之名 言我所爱 · · 𝒮𝒶𝓎 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝐼 𝓁𝑜𝓋𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓃𝒶𝓂𝑒 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝓁𝑜𝓌𝑒𝓇 ·@白鹿my ； 白鹿 🦌#白鹿爱奇艺国际版首位全球代言人# 🦌#安慕希品牌代言人白鹿# · 以花之名 言我所爱 · · 𝒮𝒶𝓎 𝓌𝒽𝒶𝓉 𝐼 𝓁𝑜𝓋𝑒 𝒾𝓃 𝓉𝒽𝑒 𝓃𝒶𝓂𝑒 𝑜𝒻 𝓉𝒽𝑒 𝒻𝓁𝑜𝓌𝑒𝓇 ·@白鹿my ； 白鹿 🦌#白鹿爱奇艺国际版首位全球代言人# 🦌#安慕希品牌代言人白鹿# 𝒲𝒽ℯ𝓃 𝓉𝒽ℯ 𝒸𝓁ℴ𝓊𝒹𝓈 𝒹𝒾𝓈𝓈𝒾𝓅𝒶𝓉ℯ, ℯ𝓋ℯ𝓇𝓎ℴ𝓃ℯ 𝓀𝓃ℴ𝓌𝓈 ℐ 𝓁ℴ𝓋ℯ 𝓎ℴ
positive	打算从重高转去职高 我好想死啊 ； 为什么都让我坚强 为什么不允许我哭 为什么觉得我矫情 为什么说我逃避 我能怎么办啊你到底想让我怎么办啊你他妈让我只想死 ； 想死aaaaaaaaaaaaaaaaaa ； 日剧无法传达给你 来个大大写文啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ； 废文网推文 请问文章在哪看 网上没搜到诶 ； ohmnanon 听说有投票 在哪投 ； 日剧无法传达给你 有无类似小说或漫画推荐 太喜欢啦 ； 冬天之后的樱花 想要无删减的可以找我！！我找到了！！无偿 ； 一银币一磅的恶魔 收实体书未删减版 ； 日剧如果是你或许可以相恋 太好看了吧 全程嘴角没放下来过 纯爱战神倒
positive	#QQ飞车手游#一起飞驰吧！ ；来《第五人格》参与庄园探秘，分享你的记忆之旅！ 《第五人格》你的庄园专属情报 ；如何培养积极情绪和处理消极情绪 情绪，是每个人生活中不可或缺的一部分。对于我们大学生来说，正处于情绪发展的关键时期。因此，了解如何培养积极情绪和处理消极情绪，对于我们的身心健康发展具有重要意义。 我认为当代大学生应当学会如何培养积极情绪。 快乐是积极情绪的核心。大学生可以通过参加有 ... 全文；QQ音乐 | 2023年度听歌报告 每段音乐回忆，都是独一无二的艺术品。 网页链接 @QQ音乐 ；那就 祝自己生日快乐吧 ；租房子住了
negative	自我吹嘘中：我可是太招猫喜欢了 店家养的流浪猫在我吃饭时慢慢靠近我，在我旁边睡觉，摸它，它也不醒。等我吃完饭站起来后，发现我的外套粘了好多猫毛#生活##玳瑁猫# 山力叶4147的微博视频 ； 单位强制集资后：现在的我只能勒紧肚子了 生活#生活##集资# ； 妈妈和三珠的午间时光#玳瑁猫#玳瑁猫也是可爱的猫 我家三珠好有灵性
negative	一场毫无准备并无任何人支持的赛事全马#武汉马拉松# 在得知中签后，兴奋中抓紧买好来回机票订好酒店，一顿操作计划安排。无奈没多久身体出现各种不适，严重到住院治疗，身边所有人都在劝解不要去跑武汉全马，都被我一一沉默拒绝其好意与关怀。顶着巨大的风险，出院后就飞奔到武汉，一切都发展的很顺畅 ... 全文； 什么样的生活才是快乐？ 什么样的选择才不后悔？ 什么样的人才是对的？ ； 未食五月粽，寒衣不入笼 全部大衣毛衣厚衣都已笼 换上全是清凉薄款连衣裙 广州 ； 温饱无虑是幸事 无病无灾是福泽 广州 ； #3月最后一天#3🈷️阴霾🈷️，生病😷🈷️ 广州
negative	婚姻不顺又怎样 恐婚恐孕又怎样 弟弟小总有一天也是要结婚娶媳妇的 我又有什么理由让父母不要给我分配婚姻呢 命都是父母给的 生活
positive	祁煜 易遇 沈星回 ；歌手宁艺卓@NINGx2宁艺卓 “平衡对我来说就是爱，爱能平衡一切” 作者墨香铜臭@墨香铜臭MXTX “当我们重逢，爱意将以燎原之势重生” ；#福州地震#楼下的狗一直在叫，我该不该叫上家人跑 ；拜托能不能别地震了 ；要被慢性病折磨疯了。以后不常发微博了，负能量太多，打算去🍠记录生活。但是还是会经常上来看看物料，和黑眼圈互动的！爱你们 ；害怕明天，我没有未来 ；果然数学不能最后写，因为很容易放弃 明天早上我要先学数学 ；“你的价值和能力与高考成绩无关” ；好想算算，我要去试试水 ；也是换上喽，相信宁艺卓玄学啊啊啊啊
negative	话说不会有人每天都厌倦看别人生活吧，生活的比自己好的，看着就嫉妒，看别人不好的，觉得管我屁事，说到底还是得过好自己的日子才对，你们说呢？ 生活#无聊到极致是种什么体验#
positive	：*☆★ 14岁生日快乐@TF家族-张函瑞 …！ ； 我刚刚在“10月会员抽抽乐”活动中抽中了【7天微博会员】！官方福利，100%中奖，快来试手气！！>> 今日大吉，100%中奖！ ； 我刚刚在“10月会员抽抽乐”活动中抽中了【3天微博会员】！官方福利，100%中奖，快来试手气！！>> 今日大吉，100%中奖！ ； 想关关了，也想韩莹了，特别特别想，能不能把关关换回来 我最喜欢英语了，我肯定好好学英语，能不能把关关换回来 再也不会有老师考完试单独找我谈话了，再也不会有老师天天考单词小测了，再也不会有老师罚跑圈了，好想好想关关 ； 又是失眠的一晚，整个11月
negative	IU 新粉求tt ； 生活 至若春和景明 ； IU 最萌的一张图 真的好嫩 ； IU周边中转 借图收画圈蚕室dvd小卡和往期所有铁盒（只收铁盒！！）最好不要有磕碰 ； #女神异闻录夜幕魅影#4月12日正式全平台公测，P5X携手微博游戏带来超多福利好礼，更多限量奖品前往 女神异闻录夜幕魅影 进行每日签到领取吧！ P5X4月12日正式全平台公测 ； IU 一些比较早的壁纸
negative	#经常庆功就能成功##企业文化# ； #腊月十五##年夜饭##全素宴##体验撞钟# 终于吃到了心心念念的年夜饭☺️，感恩身边的每一个人🥰 无锡·江南弥陀村 ； #我的眼泪不值钱##天国的阶梯第二集# 看见静书被关屋子里赶不上见诚俊哥出国前的最后一面真的要呕血｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡ / 好在好在男主尽管坐了电梯但还是没走呜呜呜 / 这剧情真的太狗血了！女主太憋屈了！！！ / 被欺负也不说出来阿啊啊啊啊😫🤬🤬🤬 ； #大犟种##泰华# 犟呗，谁犟得过你呀 抢背包这段真的绝杀(๑•̀ㅂ•́)و✧ ； #泰华# 哈哈哈哈哈要不要这么搞笑 ； #泰华# 大膽又熱烈的愛❤️ / 圍觀群眾太真
negative	春天到啦~ 宝贝们出游了嘛~#微博尝鲜计划##带着微博去旅行##人像##日常穿搭##今天穿什么##不止旅行# ； 大家中午都吃啥？#微博尝鲜计划##带着微博去旅行##不止旅行##新型情话##我的美食日记#带着微博去旅行 ； 偶的龙首簪到了，简直美出天际~ 2024龙行龘龘！#微博尝鲜计划##带着微博去旅行##饰品##直拍##汉服饰品#带着微博去旅行 ； 存货~#不谈恋爱可以做很多有趣的事##人像##搭配##带着微博去旅行##微博尝鲜计划#穿搭 ； 最爱nanci啦~哦我的小可爱~ 细节真的很好，敲爱设计师姐姐~#nanci囡茜二十四节气##带着微博去旅行##微博尝鲜计划##搭配##直拍#穿
positive	泪失禁体质好烦 莫名其妙掉眼泪 ；死有很多种死法 活着的方法只有考试 ；我天呐发疯姐进面了 真的为她开心 希望今年我也能考上 ；99年已经是大龄了吗 ；今年会变得更好吗🙏 ；为什么大家的生活都那么美好 我却活的这么痛苦 ；ISFP isfp是不是会经常内耗 感觉我特别特别内耗拧巴 走不出来了快 ；已经不会笑了不会思考很麻木 ；不知道是活着还是亖了 ；其实我之前不怕面试，自从知道上次60人的岗位我面试排倒数第二的时候心态就崩溃了，从那之后一听到面试就开始怵得慌 ；请根据我的微博，判断我的mbti @MBTI小行家 ；我说对啊 我的人生从考研失败的那一
positive	其实，自己很清醒 当下熬过一天，就可以了 秋天或是明年，自己知道的，走不到那么远 也许蝉鸣未止，我就不在了 进坟墓前，少留遗憾吧 就这样，就可以了 电话，能让自己熬过这一会 就有了它应该有的意义 其他意义，就随风散了吧 ；所谓人生的意义是人赋予的，所以电话也一样。所以，电话只是电话，而已。
negative	旅游 位于乌兰察布凉城岱海镇温泉冰雪小镇的凉城县冰雪乐园正式开园迎客。冰雪乐园内还有漂移车、情侣车等娱乐设施，在这里，无论是成年人还是孩子，都能尽情享受着冰雪激情带来的无限乐趣。#记录旅行##带着微博去旅行# 乌兰察布·凉城岱海 ； 旅游 1933年，钟恒记营造厂的老板钟延生，从英商安利洋行手中租得一块地皮，自建成里，并以钟延生名字中间的“延”字，为里分命名为“延庆里”。#记录旅行##带着微博去旅行# 武汉·延庆里 ； 旅游 台儿庄古城，位于京杭大运河的中心点，坐落于山东省枣庄市台儿庄区和鲁苏豫皖四省交界地带。古城肇始于秦汉，发
negative	生活 生活和朋友都是越简单越好.#人生感悟# 湘西·花垣 ； 春天的诗和远方，三五老友约上，是这个季节该有的模样. #户外##我的乡村生活# 湘西·花垣国土希望小学
negative	在长沙生活久了，真的一点归属感都没有，现在只想离开这座城市，这里的生活太快了，我赶不上也不喜欢 生活 长沙 七个七芽0的微博视频 ； 你写jun恋不能只写jun恋 你得写分隔两地 得写每天最期待的就是他发手机然后用为数不多的时间里给你打来的视频 得写每天还要克制的想念，因为他会有压力 得写说不完的委屈 得写每次挂电话的那种不舍得 得写分享不完的日常然后不能被及时得到回复 得写心里的那种思念成疾 ... 全文
negative	我在 何青青 连续签到100天，获得了“签程似锦”头衔。心中有光，奔赴热爱 ； 何青青#何青青# 关于青宝穿旗袍太漂亮这件事，我觉得我着迷亿点点一点都不过分。 ； 卢昱晓#噜噜晓记录# #卢昱晓# 超可爱的噜噜，4.2大家都来来看我们的芍药宝宝呀（超like冲刺）@卢昱晓_ ； 何青青#何青青# #何青青青年戏曲传播者# 何英台，莫再哭了，哭得我心都要碎了 。 行同学_的微博视频 ； 何青青#何青青# #何青青青年戏曲传播者# 2024.03.31.何青青邱莫言新龙门返场。 行同学_的微博视频 ； 生活#春天# 来了，万事不如我平安，不如父母平安，不如爷爷奶奶外公外婆平
negative	； 好运留下来！烦恼丢出去！ 新年快乐 ，平安喜乐 ； 生活碎片 沈阳·丁香湖公园 ； #我的旅行日记# 延吉(✿◡‿◡)
negative	努力吧 不负青春 不负韶华 ； 每一次挫折，都是成功的垫脚石，积极面对，砥砺前行。 ； 团建的快乐#记录生活##团建#生活 ； 想扩列了 ； 来一波昨日库存 生活 周末
negative	#防火防灾千万条•预防意识第一条# 【#3男孩遇杂草起火先报警再灭火#】#up少年#近日，山东德州，3名男孩看到小区里的杂草着火，立马拨打119报警，然后又拿来灭火器灭火。随后，消防员赶到现场将火扑灭。为3名男孩点赞，同时也提醒大家，遇到火情首先要保证自己人身安全，不要贸然救火。（德州市广 ... 全文； 【#治沙工人给沙漠穿上了格子衫#】#被腾格里治沙画面震撼到#草方格被称为中国人的治沙“魔方”。在内蒙古腾格里沙漠深处，治沙工人铺设1米×1米的草方格，筑起禁锢流沙的草墙。移轴镜头下，他们忙忙碌碌，穿梭其中，一点一点为沙漠编织“格子衫
positive	我真的很不理解，是我嗯很少上网的原因吗，为什么最近gw成了一种流行呢，我们班有好几个女生最近都在gw，然后搁那个看给这个看，嗯，还有一个女生嗯去gw，然后给她父母看，然后说不想上学了，她的家庭真的很好，她的父母对她也很好，尊重她的一切，给她买她喜欢的东西。之前那个背刺我的 ... 全文；我好对不起他们哦 ；感觉我又回到了以前，又开始变得封闭自我了，开始不敢交际，害怕任何信息，不敢点进社交软件，明明这几个月我都有调整心态，打开自我，明明我都已经开始尝试我以前从不敢做的事了，怎么又变回原样了，才刚开始变好唉 ；快点到明天吧，
positive	相信不久之后的某一天，我会先对你说，我要离开。这世间有美好，有无奈。感受过，体会过，来过，亦别过。相遇、相知、相惜、终相忘。早已在心中做过许多次告别，所以不再说“再见”。愿平行世界里的你我各自安好，余生有期！ ； 从前只觉得无爱可怕，现在觉得有爱才更绝望。在得到和失去之间来回撕扯，逐渐失去的越来越多。愈发强烈的冷漠，空洞，无知无觉！好似醒着的唯有这副躯体，抱紧自己是为了感觉自己还真真实实存在着，不管如何拼拼凑凑却都完整不了一颗心。跌落谷底的冰冷，无时无刻在划伤灵魂，陷入黑暗时，再也不会有一 ... 全文； 2024开年
positive	要军训了不太知道两周要怎么度过 不能回家 不过还好有一个比较好的朋友还有就是比较累 希望倒头就睡 ；在催什么 下次出卡一定走平台 不爽我直接关 ；被上一段感情像是洗脑了一样 今天好像顿悟了一点 ；这周只用住两天学校 ；这个中医真的没用 但是开了睡觉的药 她让我自己调节 是一个很好的医生不适合我 ；梦多怎么办 感觉一个晚上全是浅睡眠 还都是我快死了这种情景 本来就睡不着 室温不到二十度出一身汗 ；这一周很顺利！上周看到大家说多吃橘子和橙子会好一点 我直接猛猛吃 还有可能是因为清明节放四天半 哈哈不调休 有点害怕感觉下周不太好过这周有
positive	叮咚 今天生日啦～ ；秦岚 “睡觉是我唯一见你的门票” “相册里有许多你的照片，但没是一张我拍的” “姐姐，我想，我们总要见一次吧” ；秦岚 找717去见岚姐的福建或者广东附近的姐妹，到时候就算没去见岚姐也可以一起去广东打卡大屏一起吃吃饭，想找个离我近一点的同担 ；抑郁症超话 抑郁症患者 休学好久了，感觉人生没有希望了 ；秦岚 姐妹们，想问一下你们去见姐姐拿给她签名的那些照片是自印的嘛？是在网上印的嘛？是的话有没有推荐的商家，有的话麻烦推荐一下，求求了 ；除夕之夜皇后明明刚经历完一切已经没有生的希望了，可是看尔晴哭哭啼啼的
negative	其实你很早就发现了，你很难再当小孩了，只是一次又一次的向身边人确认你还有没有被爱的资格 ； 你啊 总是容易偷偷哭鼻子 多多爱自己吧，不要再揭开自己的伤疤给别人看了，你啊你，永远那么真诚得可怜 ； 我真的好累了，努力努力努力再努力都没有人家一开始就有的东西，常常焦虑到睡不着
negative	生活 若淇__977的微博视频 ； 真的不想在学校里待着，女同学之间的关系好复杂啊，好想逃离这一群人（都tm是废物，败类）#校园##校园霸凌# ； 有被学校里的“汪汪队”治愈到#校园##校园[超话]# ； 啊啊啊啊啊啊啊啊，太帅了，最近入坑了哈哈哈哈#王子奇##向全世界安利王子奇#王子奇 ； 真是服了，我做了什么。怎么就心黑了，我tm从来没骂过恁是恁一直在骂我。真的不想再处在这种环境下了
positive	妈妈说我死了她都不会难过 ；佐佐木与宫野 待凛冬离去 雪融草青 你我相遇 <𝗗𝗿𝗲𝗮𝗺> _ * 世界で唯一のあなた ❕ • 請你做我的解語花 （哦哦哦哦哦第一次用彩图剪感觉效果还挺好的（？ ‼️看前打开高清不然超级糊！ 柒月报刊-的微博视频
positive	又到了奴役妹妹的时候 ；这个湿疹折磨死我了 ；好 ；烦你吗的死 谁都不要来吵我 都给我滚 全世界都给我滚 ；回到宿舍我室友说我人妻感满满 ；以前的领导是我现在学生的家长 给她孩子熬汤的时候会给我熬一份 说老实话 真的很负担 很负担啊 拒绝也不听 我不是不好意思 我是真觉得麻烦 很负担啊 无功不受禄 懂？ ；复发的湿疹开始蔓延 ；好戳累啊 ；莎波xiaozhang好多话要讲啊 讲那么多心灵鸡汤做咩 能听的早就听进去了 我想在上课前吃个早饭啊 烦死了 不愿再当班主任 ；哈哈哈 ；#恋与深空#浩瀚深空，与你携手。即刻开启超现实3D沉浸恋爱互动，感受触手可
positive	超现实3D沉浸恋爱互动手游#恋与深空#现已正式上线，超话福利发放中！完成新手任务最高领取100抽福利，认准[官方版本]即享男主电话等完整福利~ 《恋与深空》1天签到礼包 ； 抑郁症患者 有没有和我一样看不得伤口，看见伤口就害怕，难受之类的，在网上看那种别人受伤的图片也会这样，之前都没有的… ； 好容易焦虑啊…打个游戏就开始焦虑了…开始难受头疼，想打自己 ； 崩溃了，我不想去学校，我妈让我今年上半年去学校，可是我在学校被孤立了 真的很无助，她们在班里造我的谣，骂我贱什么的，就是因为我们 3 个人一起玩的，另一个B看我不爽， 三个人中的
positive	局长喜欢的禁闭者是？ 网页链接 德雷雅 我的点评：[苹果][苹果][苹果][苹果][苹果] 无期迷途 我的老婆…（昏厥 ； 局长喜欢的禁闭者是？ 网页链接 阿黛拉 我的点评：[苹果][苹果][苹果][苹果][苹果] 无期迷途 你也是我的老婆 ； oc 有没有咪来扩我 特别特别欢迎来找我交朋友！！！！！我话很多的（果咩）可以来找我聊天！！！！ 带着我饱饱们来蹲蹲 我主要在q活跃！ ； oc 有没有咪来扩扩我 这是最喜欢的孩子之一 现代风的孩子也挺多的！ 想吃大人们的oc饭 如果能来陪我聊聊天构建一下oc就更好啦！！熟了可以给大人写印象诗约oc贴贴 ； 治疗了小半年了
negative	分享图片 ； #羽毛球[超话]#每周二打卡女双🏸🏸🏸💕💕💕 从容一同学的微博视频 ； 日常 尊巴打卡 ； #羽毛球[超话]##羽毛球[超话]#女双打卡 ； 生活 荣华富贵全靠姐妹 生活 ； 生活#清明小长假# 打卡 ； 生活 肆时長樂 ； 生活碎片 运动打卡 浅走几圈 ； 生活#羽毛球[超话]#每周二打卡 ； #羽毛球[超话]#日常 ； 生活#春天花会开# 补更周五 ； #羽毛球[超话]##2024年亚洲羽毛球锦标赛# 点赞获奖队员🏸👍👍👍 ； 生活#睡眠# ； 生活#牡丹# 牡丹牡丹大牡丹 ； #羽毛球[超话]##牡丹#生活 ； #羽毛球[超话]#日常 ； 生活 ； #我的美食日记#日常 ； 幸福是什
positive	我佯装轻叹的平坦 其实每步都是难关 ；好烦，医生说要给我加丙戊酸镁，凭什么，凭什么别人的错让我烦加药的却是我 不想治了，这辈子也就这样吧 ；多想再回到当初的年纪 伴着音乐让我唱起 ；生活你全是累 没死就得活受罪~ ；刚入门那就做个小蝴蝶吧~ ；是你想成为的人吗 ；大中午的你不睡觉就算了 还嗷嗷叫唤打语音电话 有没有点素质😅 真他妈想一巴掌呼你脸上 ；谁懂这张的意境 ；再看到时已经发过了 不过不是一百二十天后，也不是那两句文案 福禄寿三娃 福禄寿FloruitShow乐队 ；分享图片 ；没见面的这九十天里发生了很多事 希望以后我们还能长长久久
positive	人生会在不同阶段喜欢听沈以诚 ； 云瑶 是我们的云瑶啊 呜呜呜我从去年十月份等到现在，终于要上了。（但是我觉得这个奖牌没有做出他们的帅气和可爱啊 ） ； 《瞬息全宇宙》 ； 重温《寻梦环游记》（英文名字《COCO》），我觉得两个名字都很贴切，我觉得一个是以Miguel和Hector为主人公取的，突出他们追逐梦想，另一个以coco取的，表现了家人之间的爱和关怀。今天刚回到学校，看完之后想奶奶。在家呆了四天，每天的菜都好好吃。我一个月前打电话给奶奶说想吃什么菜，这四天一样不 ... 全文； 云瑶 是谁的云梦鹿鸣要发货啦！是我的！！！999是我对这对x
positive	FOG电竞#夏日读书企划##小说名场面get# Day1 ； 3年了，我有点撑不下去了。好想睡一觉再也醒不过来 ； 再见了……这个世界
positive	#峡谷人的精神状态# ； 以热爱逐荣耀！我热爱的 月洋 已在2023#超话大赏#中，获得年度红人超话称号！快点击 网页链接 看看有你爱的超话吗? ； 从小学开始受欺负到现在还是受欺负，猫也养了手机也有了心理医生也看了还是拯救不了一颗死透的心，和一个胡思乱想的大脑，看着别人发的朋友圈我却不敢说太多，怕产生依赖感，自卑敏感的我活该被这样，心以死透就剩一个烂到不能再烂的身体，灵魂也不知去向何方，没事老天爷我烂命一条带我走吧，我没有把 ... 全文； 活着的意义是什么，活着为了什么，为啥想死死不掉，为啥，我就是一个神经病我活该，（崩溃的一
negative	过的好累呀～ 生活 ； We rock the sun together! 奥利给 come on! 千万别丧，只要意念不到，太阳总会被摇醒#带着边框一起拍#生活 ； 人性的险恶之处，在于当面一套背面一套，真的很恶心，在我选择相信你的时刻，让我看到了你刺向我的尖刀#人性# ； 往事暗沉怎能不可追？
negative	向上生活目的-1（每日的walk） 1. 鸭鸭睡觉之岛:鸭鸭也会喜欢蛙蛙叫？ 2. 格格不入图书馆子 3. 这课长得像魔法帽的树！ 4. 三片我好喜欢看起来像好运的叶子 ； 今日累死了，所以总结昨日ᨐ 图1: 血红色地新月，在一次暴雨之后挂在天边（莫名其妙想起来窝染了红色的大拇指甲长长了后，剪下来的红色弯弯新月指甲） 图2:被大群抛弃的飘飘荡荡的睡莲叶子=我 图3:实验尽头是玄学，南普陀保佑我 图4:被朋友认可了挑选超甜木瓜的技能后，直接开出木瓜之子，咱就是说之后 ... 全文； 生活 你不觉得这个是这个美好的桌面吗，上面载满了我的生活
positive	想要一个拥抱。真的好累。。。 确诊已经两年了，还保留着我2022年住院的腕带。。我只能这样告诉自己，我生病了，我没做错什么。我可以接受别人异样的眼光，只是不能接受，错的永远是我。 我真的好孤独，身边的人都在疏远我，也许是我生病的错觉。但是，我真的是一个不存在的人吗。救救 ... 全文； 医院你好，我又来了。吞药自杀失败进了抢救室。为什么我都这样了，他们还要逼我啊。我讨厌他们，我好累好累。我不想去医院的，但是他们要叫120了…… ； 想问问大家，你们有没有吃药以后体重涨特别快。我大概两年涨了70斤，真的疯了，特别特别自卑。真搞不
positive	我不懂明明这几天白天还好好的，前一秒还笑嘻嘻，后一秒就好难过呢….. ；我好想死，我每天都想死，爸爸把我当人情送出去，因为他的合作伙伴想撮合我和他儿子在一起，可是我才大二啊 我是什么东西吗？我是商品吗？一直说我去和他吃吃饭聊聊天，一想到就好恶心，一直说这样对他的工作公司有帮助，我真的好恨你到底有没有尊重过我啊，真的有在乎过我吗……都觉得 ... 全文；边伯贤 等你宝宝！我今天也吃了好多好吃的😋 ；边伯贤 可爱宝宝 ；边伯贤 大馋宝宝 ；边伯贤 进不去啊啊啊啊
positive	真不舒服啊 ；和抖音之类的app比起来，B站还是大致能称为属于年轻人的地盘了 视频评论区表达与交换了大量古怪的，深沉的，逗乐的想法 今天有个人说他渴望全身心地臣服于另一个人 这种想要被管教被束缚被掌控的心态，现今意外还挺常见的，跟评的就有一大堆 DOM和SUB之类的小众圈子，因为互联网的存在，大家也不算陌 ... 全文；我在难受些什么？ 太老旧的话题 这感觉真不舒服啊 真不舒服 ；感觉我要裂开了 ；我讨厌小孩 ；人类离不开碳水化合物 ；好了，我又什么事都没有了 ；激素和递质让我感觉我的肠子正在断掉 ；我不知道我为什么想笑 我明明不开心 ；
negative	风景纯享版 发财平安就好啦的微博视频 ； 生活碎片 定格时间 ； 生活碎片 ； 生活碎片 尝试清唱 发财平安就好啦的微博视频 ； 今天天很蓝 生活碎片 发财平安就好啦的微博视频 ； 生活碎片 今日晴天，宜收集快乐 ； 生活碎片#日常碎片plog# 瞬间 发财平安就好啦的微博视频 ； 🔥花 生活碎片 ； 火炎焱燚 生活碎片 发财平安就好啦的微博视频 ； 生活碎片#plog# 在家的日常 ； #集龙宝行龙运# 龙年福运长龙！我收到了@微博开新年 送我的#团圆龙宝# 集齐6种龙宝卡，除夕夜20:24准点开红包，最高2024元！速戳>> 集龙宝行龙运 加入集卡，迎接龙年开门红！#微
positive	折磨人的不是无聊的住院生活，而是对一切都失去兴趣，啊啊啊啊啊啊，好崩溃啊，为什么要救我啊，我不该活着啊 ；有没有在家呆了很多年没法去工作的病友，我病了6年，我都不知道该如何面对以后的生活，也没有勇气去面对，我觉得我的人生已经彻底荒废了，每次想到这我都好焦虑。 ；有在山东省精卫住院的吗？每天我都不知道要干什么，就躺一天，虽然有好多人，但我还是觉得好孤独啊 ；以前从没想过，自己会治疗，会住院，更加感觉自己是个怪物了。 ；要住院了，6年了，第一次接受治疗 ；朋友们，我想去看病了，我在山东，想去济南，不知道该去哪个医院找哪
positive	看手机只是想按住我的烦，越烦越想伤害自己。。。 我又没做错什么事，为什么你们要比我还痛苦，那反而要我更痛苦，又要我跟你们聊，又对我所说的视而不见，要我怎么会想去跟你们聊什么 每次跟你们说什么最后都没有用，那还说这些干什么 ；昨天手缝了十几张，流血流的我有点激动 但是现在好烦，想把手撞到墙上去，一想到洗澡很麻烦还要去上学有的东西找不到还要看老师发脾气。。。总之好烦好神经好想死好想死了 ；现在太不正常了，每天一到学校止不住的烦躁，捶腿锤头掐手都止不住，因为坐姿受力点、牙齿长的不齐等等等等…每一件不堪其扰，好崩溃，一天
positive	我的小小记事簿 ；追星就是非常内耗的一件事情 以前我很不理解在外面等几个小时 只为见一面那种感觉 直到我凌晨一点，提着行李走在下着大雪的北京，我幡然醒悟，追星女的爱无解。 朋友说我们这些追星经历说出去还挺好玩的。我说是挺好玩的，辛苦也是真的。 买了个柜子专门装周边，买了很多自己用不到的代言。我不没有收 ... 全文；追星女的爱无解 ；坚持两天，停药失败。开启我药罐子的第五年 ；我不愿去想很多 比如买房子我不想装修 我希望是现成的，开车我不想去保养 我希望是别人弄好的 一想到这些事情要我自己去打点我就很烦 那不去这样耗着 ；我不
negative	生活 以前的微博号找不到了，里面都是最真实的自己，想看看曾经的自己，有些小失望了，那时候还是一人吃饱全家不饿，转眼间十来年已过，我已为人夫，为人母了，我想用它记录我后半生真实的自我。。。
negative	#plog# ⌫·🟠🌷生活不是攀比 幸福源于珍惜🫴🏻🫧 plog 早餐 ； 西安旅行合集｜已存档 是让人上头且回味无穷的，是收获颇多的#plog##历史##说走就走的旅行# ； 2024年的小愿望：做个健康快乐的小bo主#plog##愿望##随手拍# 厦门 ； 美丽的一天用早餐和甜品唤醒 早餐 用早餐唤醒你 plog 厦门 ； 翻肚猫#什么是翻肚猫# 猫咪的奇怪行为 日常 小姒籽吖的微博视频 ； #plog# 要结束这一天啦 “把期待值降到最低，所有遇见都是礼物” —— 白鹿 🤍 plog 日常#studyaccount[超话]#晚安 ； #plog# 再日常不过的日常 下午团员活动〖苏颂科技馆〗 今日份打工到此结
negative	看着孵化的小鹅努力的破壳而出，突然感到每一个生灵来到世间都是一道独特的风景 生活 风景 努力 金华·建华土鸡养殖场 洪武杨仑的微博视频 ； 猫猫怎么这么可爱(ฅ• . •ฅ)ﻌﻌﻌ♥ 猫咪 带着微博去旅行 猫 金华·建华土鸡养殖场 洪武杨仑的微博视频 ； #全民美食PK季##城市味蕾战##记录春日浪漫# 只要你不抛弃小狗，小狗这辈子只有你，只会跟随你。没有人能拒绝真诚的狗狗吧 小狗文学 狗 狗狗 带着微博去旅行 生活 金华·建华土鸡养殖场 洪武杨仑的微博视频 ； #一条plog告别三月#不管前方的道路有多么崎岖，只要我们坚持向前，就一定能找到属于我们的那
positive	#日本年轻人开始流行友情婚#好好好 ；网页链接 都来关注下！ ；#我是O#抱歉 我想歪了 ；#TF三代出道人数#张极c位出道！#张极 绝对实力c位出道# @TF家族-张极 ；时光代理人 出出出 ；陆光 出出出 ；时光代理人周边交易所 出出出 ；TF三代周边中转站 出出出，小礼物多多 ；张极周边中转站 出出出，小礼物多多 ；0000 ；时光代理人 出出出 ；时光代理人周边交易所 出出出 ；陆光 出出出 ；TF三代周边中转站 出出出，小礼物多多 ；张极周边中转站 出出出，小礼物多多 ；哭死了 Sunshower ；#TF三代出道战即将官宣#张极，我们又要见面了！！ ；TF三代周边中
positive	道理是死的人是活的，谁说抑郁症就真的一点兴趣爱好都没有了？？真的很莫名其妙诶，我前几天收的周边今天到货了我去快递站取然后我妈看见了说我有兴趣爱好了一定是我的病好多了。其实不是，我难受的时候都在躲着你们只不过你们看不见罢了。 ；好想④啊 我好难受想去北京想去重庆想去上海玩就是不想再上学了，在学校发病歌手吞药上医院了回去还要被别人蛐蛐，我好像就不配活着 ；我好累好累好崩溃我想放假不想上学了，现在在学校好难受我快死了，躯体化好难受谁能莫名其妙的来sha了我。我好难受真的好难受为什么最近天天不舒服。我那合唱团好不容易马上
positive	胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤 ；看完了太好看了，结尾还有梦幻联动 ；韩剧就喜欢看这种类型 ；社交恐惧症 你们社恐还会谈恋爱结婚吗？ 很久以前就想过这个问题，我觉得一般正常人都接受不了吧，而且自己又很恐惧抵触。我记得以前跟我妈说过，我妈说谈着了就不一样了，我想说有什么不一样，难道别人就要全心全意的接受你吗？这又是不能彻底改变的事情 ；2024年了我才知道零钱通，余额宝，理财，基金… ；社交恐惧症 社恐已经预见自己的一生了只适合一个人待着多么悲伤的一件事 ，不渴望有朋友又会成为别人眼中的怪咖，社交
positive	罗翔老师说过："不要碰到一点压力，就把自己变成不堪重负的样子，不要碰到一点不确定性，就觉得自己前途黯淡无光，不要碰到一点挫折，就搞得自己一蹶不振。罗翔老师说：“当压力逼得你快要崩溃的时候，不要轻易向他人倾诉，也不要沉溺于委屈之中，因为没有人会真正心疼你。“你所承受的压力，都是因为 ... 全文；分享图片 ；可是我长大一点都不快乐 ；失业了这么久，我总是希望有人能够帮忙把我从深渊拽出来，但是后来我发现没有，一个人都不能，包括爸妈都做不到，只能靠自己 ；今天纠结了好久，还是觉得不想把设计当成职业，人总是会选择美化没有走过
positive	回头看才发现弥足珍贵 ； 天会亮 ； 痛而不语 ； ； 不吃药就睡不着还正常吗 ； 我在黑暗中寻找光明 ； 还能坚持几天呢 ； 40℃高烧 一个人 挂点滴 自己就是只受伤的野狗 还能看到明天的太阳就又活过了一天 ； 有人同款药吗？ 按量吃还是有点没效果，多吃一片整天犯困，睡不够 ； 我真的想好好生活 ； 是啊。梦醒了，她真的离开我了 ； 明天加油吧 ； 医生问我你没有家人和朋友来陪你做手术吗？ 我：。。。。。
positive	#虞书欣开个吃播吧#真的很喜欢看她吃东西 光看着我都很有食欲了#虞书欣[超话]# ；好久没人问过我了 眼泪突然就下来了 ；感觉没必要睡了 ；#虞书欣[超话]# 你是我的精神支柱 你吃卷欣菜吗的微博视频 ；冈旻 ❄️ ；冈旻 好奇宝宝 ；冈旻 兔子旻 ；冈旻 19年 ；#虞书欣[超话]# 虞书欣你#虞书欣留洋千金造型#真的很贵气啊啊啊 ；#虞书欣[超话]# 永远有下一个春天不必沮丧 你吃卷欣菜吗的微博视频 ；冈旻 时间是横渡一切的造物 ；冈旻 希望躺在向日葵上 即使颓丧也能向着太阳 ；冈旻 几月几日天气晴 ；冈旻 原来那张怼脸照片是这么来的 ；冈旻 超绝肌肉旻 你
positive	bb们，最近看了一本书叫《这不是你的错》推荐给你们。一直经历这同样的事情反复循环，在恶性循环里面出不来，这并不是你们的错。我知道揭开伤疤有多么的痛，但我还是希望你们能够勇敢去面对自己。去疗愈自己的创伤。可能很多有关抑郁的视频能够引起共鸣，我理解。但还是希望不要过多沉浸 ... 全文；躯体化要疼疯了，放过我吧，谢谢
negative	#落祈-的图##薛定谔之羊# 海蛇姐姐，呜呜呜海蛇姐姐好美，小麦色好文明 呜呜呜老婆我爱你 ； 我创建的“落祈”超话开通了，快来看看吧。超话是兴趣社区，进来发帖可以和更多爱好者一起交流哦~戳 落祈 ； 独孤槡，十五岁，高中二年级，设定是天才，姐妹是遥#落祈-的图# oc ； 分享视频 落祈_桑侑的微博视频 ； 新兰#落祈-的图# 幼年体新兰 大概五六岁#新兰# 只有头 秦皇岛·紫金山公园 ； 明天还要上班，最迟七点就要出门，我六点就要起……要死要死 秦皇岛·乐活汇购物中心 ； 不会画男人，起个大头草稿都不知道咋起 ； 战利品——战果——战场 生活 秦
positive	我就是好嫉妒，非常嫉妒，凭什么同样的病，她可以在家天天打游戏，天天吃外卖，天天看电视，她可以吃药治疗，凭什么她爸妈给她买平板和电吉他啊，我唯一比她强的可能就是成绩，但我甚至觉得，都是因为成绩让他们对我期望太高才让我这么惨的，我就算去整容眼睛也没她的大，凭什么我什么都没有，凭什么她 ... 全文；一天没吃饭瘦了四斤 ；不行了真的给我气死了。。 ；卧槽泥马凭啥就我这么惨啊我真的不懂了凭啥你们都过得那么安逸？？ ；为什么就我这么惨？ ；不行了老子要气死了。。 ；我要外耗别人，不要内耗自己了，我太累了 ；对恶人的怜悯就是对自己
positive	姚润好的茶叶蛋我包了 ；ive周边中转站 吨吨sr1怜！！！🥺 ；凌乱丑 ；在廉价的房间里做着轻飘飘的公主梦 ；火锅公主闪现！ ；好大的风啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吹醒了好怕自己被吹走 ；喜欢做吃的但不爱吃 ；我们小学生就喜欢赵露思这种年纪轻轻功成名就元气漂亮善良天然的女孩子 ；感觉菊low感很重 很喜欢copy别人 ；半年没登录了 这次我要夺回一切 ；我在烤匠很想你 ；许so好帅🥺🥺🫶🫶🫰🫰 ；呃明天去看心理医生不知道说什么 ；#赵露思猫眼妆#很漂亮很美很可爱 ；丑/男把自己带入成许/光/汉的样子真搞笑 ；我要染黄毛 ；这个我是真的喜欢ɞ₍ᐢ ›̥̥̥ ༝ ‹̥̥̥ ᐢ₎ɞ
positive	以闪亮之名 关于以闪亮之名新版本的一些小小猜测（只是本人小小的想法！仅代表个人： (*≧ω≦)1、扣子的海报背景表现的是关于末日废墟的场景，（不知道闪子会不会出关于末日废墟风主题的背景……浅猜一下 2、海报中出现机械和猫猫，说明本次双五阁与机械，未来幻想风有关，也同时可能有动物的 ... 全文；以闪亮之名 问问这套免活国服上了吗？（萌新 ；以闪亮之名 闪子你的宠物系统呢？画了多久的饼了，周年庆前发预告还以为你要出呢，原来只是发个预告阿… ；以闪亮之名 以闪从今天开始攒钻不到2w不下阁（发誓 ；以闪亮之名 姐妹们，新建了一个以闪亮
positive	很想很想离职了 可是又担心一旦离职我就没有好的心态再去找工作 也怕没有比这个合适我的工作 可是待在这我也焦虑 觉得没有任何意义 无望的感觉填满了我的每一个神经 在这上班的每一条路都是绝路 说到底总是我无用 才一直拖拖拉拉 反反复复 ；可不可以很爱很爱我 非我不可
negative	文学#文学有得聊##亿点曝光计划##我要流量上热门# 每一个人，即使是最杰出的天才人物，在某些知识领域中都必定是寸步难行、愚昧无知的。——〔德国〕叔本华《意欲与人生之间的痛苦》 ； #文学有得聊##文学##读物#在我们的灵魂深处种一株花，看它开得清澈无暇！在我们的思想背后栽一棵树，守它茂盛映满云霞！——眷念一笑 沐川Author等人的共创视频 ； 文学#文学##读物##文学有得聊# 因为遇见你，我才知道我也能拥有美丽的记忆。所以，无论你怎么对待我，我都会用心去宽恕你的恨，用心去铭记你的好。一《千与千寻》 （图片来源于网络，侵删） ； 文学#文
positive	骂醒我吧 想辞职了 干一行恨一行 本人isfj 商业咨询背景 上的班应该是大家所说的神仙工作： 外企 月薪5W+ 弹性上班时间 一半在家办公 上司同事友善 但是我每天上班如上坟 讨厌做销售 抑郁症的原因 对着客人真的很累 觉得是自己矫情 没有抗压能力 真的很想转行 又没啥技能 抑郁症的我们 ... 全文
positive	愚人的国度 ；emo啥的都被帅哥治好了 看来是平时帅哥看少了 ；分享圖片 ；是你允许我对你情绪依赖任性发脾气任打任骂的 ；社友你是不是暗恋我每次我收衣服你都把我衣服腾开你晒我那个位置 我都晒在角落里了你还要我怎样还要移开我的 ；山卡拉农庄真的古古古得 ；sz ；渐渐出现一些想法让我自己都惊诧为什么会这样到底为什么 ；几个月后将会拿着三四千工资住在城中村吃猪脚饭过着日复一日的生活 终于可以肆无忌惮的考虑什么时候拉柴了 ；自己死掉叫活着的人好好活着真的蛮残忍的ei ；关于我爱你 ；我点开就是这首歌是在暗示我对吧 ；btw覺得晦氣的可以取
positive	还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 中国黄金 Au9999福字金条 2g ；为什么我就那么在乎别人的评价而活的又痛苦又自卑 ；还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 中国黄金 Au9999福字金条 2g ；还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 中国黄金 Au9999福字金条 2g ；还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 小米14手机(12+256颜色随机) ；唉网络乞丐 ；吵死了，能不能
negative	分享图片 ； 黄昏，落日，星辰，大海，流光，正在马路大撒把的人。 ； 晚安 日常 生活碎片 ； 生活碎片 晚安#扫街# 秦皇岛·天下第一关
negative	不知道为什么 回家刷到了很多不好的新闻 感觉这个世界…… ； 想回到2020年 ； 我糙你八个妈的迪奥 beach 你个扇贝 ； 不想开学 ； 高中 我要转学了 一路上的艰辛真的 我也没想到这次真的要转了 ； 人生中真的有的选择不知道走对了没 希望我走对了 希望人际关系不会再困扰我#人生选择# ； 好马不吃回头草傻逼给我棍 ； 纵使那些扇贝smwy，好朋友真的温暖到我了，在我回家期间还给我打电话 ； 转学途中车坏了 ； 生活 ； 分享图片 ； 好多人好社恐靠 ； 不是我怎么办 ； 加油