日常生活分享	ILLIT便利店 釜山itta拼车?15随机;
情绪表达	明天是复查 妈妈第二次不一起去 我想妈妈一起去;
情绪表达	上辈子造了孽 这辈子上早八
情绪表达	我上高中一定不选化学...
日常生活分享	当一个人觉得自己随时会死的时候，什么事都无所谓了;
情绪表达	抑郁症我真的觉得我的同学好恶心，不就是在班上关系和我比较好吗，你真的觉得你什么都可以干了是吗。老是无缘无故打我有时候还骂我，神经病吗，你有多动症吗，你真的就是活该。我怎么了呢，我就该你的吗？我们四个人都在说话老师让投一个人出来诶打我连说什么都没听清你们三个就全都指我了，我 ...全文
情绪表达	我太无聊了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊啊 ...全文
寻求帮助与支持	抑郁症他们都叫我好好活着但是活着好累你说我要不要活.
情绪表达	抑郁症生病之后字体像变了一个人写的。这什么狗屎表达。我的脑子完了。我的字还得重新练，TMD。写不好字了好烦躁啊我草想死
日常生活分享	陆光出出出，可单出;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 真诚地想问一句，人可以不吃饭也不睡觉地活着吗躯体化能让我失眠噩梦但又不至于猝死既不想吃任何食物但好像也不想什么都不吃情绪一遍遍崩溃，鲜血四溢，可却又残留那么一丝理智和不甘好像身体每个部分都有毛病，心脏日常疼痛，无力头疼胃疼呕吐，但是又都不至于要命记忆力 ...全文
情绪表达	抑郁症 我真的很焦虑很崩溃
寻求帮助与支持	什么手势？暗示几月了嘛
日常生活分享	边角料舍不得扔，那就做成拼贴，还挺好看的;
日常生活分享	好喜欢这篇;
寻求帮助与支持	抑郁症今天做的石膏娃娃 好看不？
寻求帮助与支持	为什么一停药就控制不住情绪还会被打被骂;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我不光容貌焦虑我还游戏技术焦虑成绩焦虑社交焦虑我快焦糊了
心理状态反映与倾诉	抑郁症 如果我在某个瞬间觉得和以前自己有巨大反差我不是我了，想说却说不出话也动不了周围都安静下来没声音是解离吗，还是只是因为抑郁情绪低落
心理状态反映与倾诉	吃饭是为了吃药越想吃越咽不下去年前攒半天钱又买徽章了算了以后再说
心理状态反映与倾诉	抑郁症 毁灭吧……好痛苦好痛，真的心脏又开始抽搐了…你说我可爱，可你爱我吗？不过没关系，我自己也不爱。
寻求帮助与支持	抑郁症怎么办，情绪不稳定，我就开始吃甜食，吃了又吐掉，TMD，早晚要完
日常生活分享	今日战绩（今天摸鱼了 晚上才开动）;
日常生活分享	沈腾借图求求这几张;
情绪表达	一个平胸人的煎熬和内耗( `д?);
日常生活分享	梦到明侦病娇本了……特别刺激特别好玩故事特别牛;
寻求帮助与支持	抑郁症 大家吃盐酸会有什么副作用吗
心理状态反映与倾诉	抑郁症 好久没这么绝望崩溃想死抑郁焦虑惊恐同时发作了 我不知道又怎么了 也分不清是外界能量波动还是我自己的无能 我就是好累 我做不到 我其实真的很委屈我其实做不到给你最纯粹无私的爱 我说我想去相信 相信你告诉我 相信这个世界还有希望 相信你哪怕做不到我爱你那样可是还是爱了我一点点的 ...全文
心理状态反映与倾诉	抑郁症主任说，像你这样疼痛时间这么长、难以忍受的，少见，遂以梅花针叩击放血，再拔火罐。他说:有点疼，你要忍着，你也可以哭，啊，可以哭啊!——唉，这点痛和肩背痛比起来啥也不是。这两个多星期浑浑噩噩，忽然惊觉医院门口篱笆墙上五颜六色的蔷薇开得真好。
日常生活分享	喜大普奔！○( ＾皿＾)っHiahiahia…我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.6，获得颇具名气头衔，快来 原神棉花娃娃夸我优秀！;
寻求帮助与支持	赞赏积分有什么用啊？
寻求帮助与支持	惊恐发作了这次特别的强烈心跳加速呼吸不畅胸口特别的疼痛 心脏都要跳出来脚也麻了脚麻也是症状吗？确诊以来自认为一直控制的很好为什么我越稳定越平稳我自己越是害怕感觉快要支撑不住了双相情感障碍抑郁症
寻求帮助与支持	AuroraAksnes姐姐有什么巡演的消息吗？;
情绪表达	想休学，但是休学以后可能又要重新适应很多东西，撑着把这三年多上完算了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症这个学期状态比上个学期末好很多了，但还是厌学不想去学校。。。私自停药也好久了，该不会病情加重了吧哈哈哈哈
心理状态反映与倾诉	抑郁症真受不了自己了，之前收到的委屈，在脑子里面一遍又一遍的重复，或者同样的等等，幻想自己收到委屈然后自己再做出反击，并且没有一个人站在我这，我就光想委屈的哭
心理状态反映与倾诉	在我的眼里感觉大于性别 只要我喜欢你带给我的感觉 就算你是第三性别我也不会在意 因为我喜欢的是你这个人 无关性别;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我哭了 我一瞬间不知道该庆幸还是难过 庆幸的是我终于可以哭出来了 难过的是我哭了
寻求帮助与支持	抑郁症今天控制不住自己因为一件很小的事情生气了好久，也不知道气什么，右手划了几丝，肿了一片但是控制住了没破太多应该很快就会好的吧
心理状态反映与倾诉	下次去医院复诊我要问一下医生到底给我的什么诊断。差不多小半年了不知道我到底什么情况;
寻求帮助与支持	我请问列表里风向这是真的吗;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我申请离开人间,地狱也好,天堂也罢,生生世世不在踏入人间半步人间是天堂亦是地狱我笑了笑,可快不快乐又有谁知道。
寻求帮助与支持	抑郁症 感受到了敷衍，是人性的弱点吗？还是什么
心理状态反映与倾诉	本来就是漩涡，而你早就精疲力尽，即使你知道要挣扎，没有能量支持你;
日常生活分享	人不能贪心;
日常生活分享	假的 醒了有点睡不着;
心理状态反映与倾诉	要被慢性病折磨疯了。以后不常发微博了，负能量太多，打算去🍠记录生活。但是还是会经常上来看看物料，和黑眼圈互动的！爱你们
日常生活分享	下边有条狗，快到身边了突然叫起来，吓我一大跳，它开始往下跑 ，我开始往上跑;
寻求帮助与支持	光与夜之恋想问问夫人们打通织梦至少需要什么样的配置啊？我主线上次更新已经通关了但是织梦一直没通过
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍 每日打卡 今天还没死;
日常生活分享	恋与制作人不是，这有什么好屏蔽的啊，叠纸约稿整理，包含所有能找到的，会持续更新，原帖?放评论;
日常生活分享	#微博卡片背景#我正在使用九尾XXZ的专属等级卡片背景，快来一起解锁超话惊喜装扮吧！ 网页链接;
日常生活分享	解忧游戏铺 2024.3.26今日是NPC解忧～;
寻求帮助与支持	抑郁症怎么才能在不吃药的情况下睡着（没酒）
日常生活分享	长大后的家，要靠自己经营。;
情绪表达	双相情感障碍 这才是我的心情稳定剂，其他都是狗屁
日常生活分享	锕锕锕锕锕锕锕锕锕窝滴女鹅好可爱?妈咪爱泥;
心理状态反映与倾诉	抑郁症时而兴奋时而悲伤让我极度崩溃。没有精神支柱随时可以死去。
日常生活分享	大雨冲的我的IP四处乱漂;
情绪表达	领导不值得我为他的某句话or某个观点嚎啕大哭影响情绪，我的时间要用在快乐和赚钱上面，人生宝贵，搞到钱了带家人出去游山玩水才是我想要做的事情，上班的时间是我领导，下班了啥也不是。;
情绪表达	两个出tqm的跑🥚了，我真服了啊
日常生活分享	小马宝莉周边中转站 出aj苹果嘉儿cr;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 那么多安眠药都不管用 真的受够了这种睡不着又睡不好的日子
寻求帮助与支持	我真的只想睡好觉而已抑郁症怎样才可以睡着
心理状态反映与倾诉	我以为会好一些，好想死
寻求帮助与支持	抑郁症头疼 感冒 +胃疼 伴随着发抖 想哭哭不出来 好痛苦 我什么时候才能解脱 是不是只有亖了才不会痛苦
情绪表达	一个个都像二极管似的，中立一点儿会s吗;
情绪表达	抑郁症这么废物的我为什么要活着
心理状态反映与倾诉	抑郁症今天太忙了，没有吃药，手又开始抖了 残殇浮璃的微博视频
心理状态反映与倾诉	是的，我意志力不坚强，我像个疯子，人不像人鬼不像鬼
日常生活分享	那个齿轮家族款啥时候发货啊;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我的同学们在很好的大学里，日子很充实，我本来也可以像他们一样……不甘心，也对自己失望
心理状态反映与倾诉	辛苦兼职两天赚了230元，医院复诊开药243元……对自己身体好点;
日常生活分享	自己做的减脂餐太难吃了 有点不想吃。。。我服了;
情绪表达	铁军 唉;
日常生活分享	以闪亮之名一录视频就糊，但拍照完全没问题@喵憩小姐的双马尾  故山萘的微博视频;
日常生活分享	成毅老公…@成毅;
情绪表达	迈出了那一步，就收不回来了。;
情绪表达	老天赐我一只残疾小狗?我要跟她相依为命！！;
寻求帮助与支持	双相情感障碍接下来要独自出门旅游半年，爸妈已经同意。大家建议去哪儿玩
情绪表达	我测你🐴 买我干嘛
情绪表达	我恨软考高项;
寻求帮助与支持	抑郁症你们想吞药的时候怎么缓解情绪我好想吞药可是家里的药都没了，被我翻出来一瓶腹可安;
情绪表达	维全是一个巨大的马戏团，这一个戏演完了，就看那一个演，这一个bb完了，就看那一个bb，俨然一副众人皆醉我独醒的感觉，其实都是沙币啊;
情绪表达	这次广州天气果然没让人失望 还rs了
日常生活分享	2,4,6-三硝基甲苯 我们喜欢你~;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 我好讨厌 想杀死自己 好讨厌
日常生活分享	预言一波下个月我妈进组，如果不准当我没说;
心理状态反映与倾诉	去年，和前年， 我都是一直在说服自己，有一份工作不容易，就算有闲言碎语也要坚持下去，不管多苦，在晚上哭了多少次，第二天依旧擦干眼泪继续前行，工作繁琐没错人际关系更烦恼，但都这样坚持了两年多，记录一下;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我从一枚蛋蛋养起来的大农走了，他从高处摔下来之后坚持了整整4天，他终于自由了图一是两年前的他和兄弟姐妹们，图二是今早已经没有呼吸心跳的他。我好难受，感觉很空虚，又说不上是不是伤心。
日常生活分享	markchan妈妈们请吃第一次写;
心理状态反映与倾诉	不行，我要封心锁爱了，不能再为男的有什么情绪波动了！
日常生活分享	史铁生永远会被史铁生的文字震撼到;
日常生活分享	白玉蜗牛大农没再出血，排出了一些大概是受损的组织，我给夹下来放一边了。大农加油！#明珠蜗牛#;
日常生活分享	九尾XXZ你今天超棒的！@LGDNBW-九尾;
日常生活分享	我勒个骚刚遇到个人长我感觉上了;
寻求帮助与支持	抑郁症有宝宝喝药生理期乱掉的吗;
情绪表达	我真无语了，好朋友之间亲密一点就一定要是情侣吗？你和你的好朋友不会拉拉手抱一抱吗？偶尔亲亲，故意暧昧一点，朋友们这不是很正常吗？就算是男生也会这样吧，我的男同学在教室都会搂搂抱抱，怎么到你们这就不正常了？这样就得是男同了？无语了老铁
心理状态反映与倾诉	教学生一段时间后，重新从中度抑郁变成重度今天讲着讲着课嘴唇都麻了，浑身都在痛，咬牙耳鸣背疼想吐拉肚子各种躯体化，头好晕好晕，乳腺增生也很疼，生理期也不走，疹子起一大片，感冒从过年到现在还好不利索，我一点都不想动，手机没电都懒得充，口渴也懒得倒水，厕所也懒得去，哭的那个大鼻涕 ...全文
情绪表达	受不了了 又找到以前的建模
心理状态反映与倾诉	活著是為了什麼 好像沒有意義哎
心理状态反映与倾诉	抑郁症唉，最近开始嗜睡了服了 之前是失眠，还赶上胃疼，似了得了
日常生活分享	右耳朵打上了;
心理状态反映与倾诉	就睡了几个小时感觉有点烦躁身体有点不舒服没有太累还有点困;
心理状态反映与倾诉	我甚至想和所有与我人生有关的人说声对不起，那些讨厌的人喜欢的人还有过客，还有我自己
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍世界上就我一个人没闺蜜没对象是吧？;
寻求帮助与支持	谁告诉我嘴苦怎么办😱我吃个饭都是苦的…
寻求帮助与支持	以闪亮之名宠物系统价格多少？谁有图嘛，前几天看到了，但没太注意
日常生活分享	果农茶话会宝宝们这个算第几批啊;
寻求帮助与支持	跟老爸说起这几天情绪糟糕，情绪现在很麻，很平淡，胃又开始疼了。我真的不能好好的吗;
寻求帮助与支持	抑郁症想问问我夏天想穿短袖的话，手上的疤，除了用冰袖遮，还有没有其他的办法
日常生活分享	成毅哎呀，这小手@成毅 傅诗涵17的微博视频;
日常生活分享	转载了@是舒不是书_ 的微博图片又让我蹭上了;
日常生活分享	九尾XXZ网页链接大家快去给这个微博下面的这条评论点赞助力拿到投票！;
日常生活分享	?????????????????????????????????????????????????? ???;
寻求帮助与支持	光与夜之恋夫人们，十选一有无推荐呀？我是5铁血单推，但是经常出55常驻所以想选没有的卡，综合卡面和战力哪张比较合适呢？在670里面选就好，不太吃11CV（入坑到现在还没听顺）打√的是我已经有的
情绪表达	#水逆退散# 不忍直视的伤口，偶尔还是会隐隐作痛;
寻求帮助与支持	抑郁症为什么酒精过敏？真的很难受的哦酒精过敏
日常生活分享	????“擠出來的日常”? 在火星开飞机的微博视频;
情绪表达	唉每天都不开心
寻求帮助与支持	李荣浩 宝宝们这个座位会很偏吗
日常生活分享	邓为老婆又出来美了;
日常生活分享	#时代少年团演唱会#抢到啦！！！可以帮宝贝们带id彩带哦！重庆见！;
日常生活分享	陈慧娴最喜欢这四张专辑;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我的生活只是一场无尽的绝望，我无路可逃，无处可藏。
情绪表达	我一个河南人看不懂笑点在哪;
心理状态反映与倾诉	想大喊大叫 又心情低落 焦虑睡不着觉 手舞足蹈;
寻求帮助与支持	打了五个视频没人理 我是减吗？
寻求帮助与支持	这次娃娃不限量吧？
情绪表达	连续三天失眠了 好烦好烦下周有考试我还没准备上周的作业我还没做完一个多月没喝酒了 刚才喝了点啤酒 才一罐就喝到想吐 为什么呢 我以前还挺能喝酒的 啤酒好苦啊 一点也不好喝 以后不喝了
心理状态反映与倾诉	抑郁症 一个人也可以很快乐！！
心理状态反映与倾诉	抑郁症如果有一天我消失了，答应我不许哭，不许流泪，静静的把我忘掉，就当我们从未遇见过，照顾好自己，天冷了记得多穿衣，不许想我，静静的把我忘掉。
寻求帮助与支持	有不去ych的宝贝可以借给我灯牌吗
日常生活分享	南京·惘闻·小巫师送了明信片好激动? 南京·1701 LIVE HOUSE MAX;
情绪表达	尊重两个字还要别人教你写吗
情绪表达	抑郁症好难受啊 我真的好累啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊
情绪表达	抑郁症大家去死吧 一群傻b
日常生活分享	我在oner超话等级达到LV.8，获得羊羊头衔，老铁双击666，来 oner与我畅聊吧！;
心理状态反映与倾诉	抑郁症为什么远离朋友，因为和朋友在一起我要隐藏我的坏情绪，太累了，因为没有人喜欢和负能量的人在一起，和自己相处就可以完全emo模式
情绪表达	好难过宝宝安慰我一下@愚人众执行官_达达利亚;
心理状态反映与倾诉	我自己的想法就是 善良 可爱的人值得最好的一切 永远喜欢善良的人 其实善良真的很难;
情绪表达	好尬啊 到了哪个地步
寻求帮助与支持	抑郁症焦虑症导致的心跳过速，为啥一直在吃抗焦虑抗抑郁的药物，情况还是不太好大家有什么好的缓解方法吗
情绪表达	半年了你是一分都不涨啊;
心理状态反映与倾诉	小时候的我看见我，肯定会特别特别特别讨厌我;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我好像又犯病了吃不下饭莫名的哭一有情绪就忍不住伤害自己疯了似的找刀头疼容易低落我知道那段难熬的日子又来了。
日常生活分享	桑稚明信片感觉怪怪的，但我又说不上来;
日常生活分享	九尾XXZ明天卡位赛加油哦！在S组好好呆着吧！包相信你的呀@LGDNBW-九尾;
日常生活分享	蔡徐坤游泳池诚信网页链接;
寻求帮助与支持	所以我到底有没有抑郁转双相
心理状态反映与倾诉	抑郁症烦得要死
心理状态反映与倾诉	怕你知道我喜欢你，更害怕你假装不知道我喜欢你;
情绪表达	忍你们嗑血糖的烂梗小鬼很久了;
日常生活分享	陈三七“从此，我们再也没有异地过”;
心理状态反映与倾诉	抑郁症灵魂的疲惫与绝望，无人能懂，重度抑郁的痛苦只能独自承受。
情绪表达	。昨天梦到去音乐节 我真是要碎了 想看的要么就是在考试前两天要么就是太远短时间回不来……;
日常生活分享	成毅啊啊啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 我感觉从小到大没有人瞧得起我，我也很羡慕那些被爱的小女生，我真的羡慕
心理状态反映与倾诉	抑郁症孤独与折磨的夜晚，只有s才能结束这种折磨。
情绪表达	抑郁症 为啥会好烦躁啊啊啊啊
心理状态反映与倾诉	抑郁症真想去死
心理状态反映与倾诉	抑郁症我还是改变不了有事就往坏处想，动不动就zc懂不懂就要亖，自己真没用，我纯fw一个
寻求帮助与支持	高桥文哉这是哪套杂志或者有人出吗;
日常生活分享	成毅吃个同类;
日常生活分享	以闪亮之名宝宝，你是一块蓝莓蛋糕;
日常生活分享	Laser激光 镭塔苏绣联动藏线收针示范，录制已征得绣娘师傅同意，需要请自取（录制不太清楚，大致就是最后一针里面穿两根长针出来） 楚沐林的微博视频;
寻求帮助与支持	Laser激光  林致&顾子尧属性40cm仿一番赏棉花娃娃小灵芝&小饺子贩售公告无盈利团，五一开（后续还要开乔娃，夏娃在另一个娃妈手上）系统bug原因，蹲蹲?暂时搜不到，要加群的看评论区！;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 我感觉我抑郁的特点就是恐惧、害怕，但是不知道到底是在害怕什么，越是想弄清这些就越是害怕，我真的不知道，我好痛苦
情绪表达	老天奶啊 怎么这么可爱 。
情绪表达	我好想你……可是很久没见了……想抱抱你，想和你坐在一起……可是又不想你看到我……我只想你记得我曾经的样子……我已经不是从前的我了……我好想你，可是我不敢见你……
心理状态反映与倾诉	抑郁症这药起反作用吧，越吃越睡不着啊，睡不着就胡思乱想，哎小学同桌同济大学了，初中同桌上海交通大学了，高中没有同桌只有我没有同桌呵痛苦不堪的回忆，大学勉强复读考上二本熬过去毕了业，明明知道回忆过去屁用没有，但是现在也不知道怎么办，就是个废物。
情绪表达	我… 唉:-(;
心理状态反映与倾诉	如果我是装的就好了 可惜我不是;
心理状态反映与倾诉	好痛苦我为什么还坚持着;
心理状态反映与倾诉	能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日 ...全文;
日常生活分享	诗情画奕 好漂亮;
寻求帮助与支持	抑郁症躯体化一定会手抖吗？我班上同学会手抖，但是我不怎么感觉的到我手抖，但是我会zc，眉刀划胳膊，虽然不深就是了
日常生活分享	以闪亮之名 故山萘的微博视频;
寻求帮助与支持	抑郁症开心真难，谁有教程啊;
寻求帮助与支持	崩坏星穹铁道有人知道藿藿什么时候复刻吗，下个版本不会就有藿藿吧
寻求帮助与支持	请问您今天要来点兔子吗想长期收收理世的周边 或者有没有长期的车;
情绪表达	能不能别给我推这种没营养的东西了 评论区全是求求求;
日常生活分享	许杨玉琢想见你，想去线下;
情绪表达	抑郁症我靠，就离谱，怎么回事啊？我在家我的精神都不能放松，出门就更难放松了，我在自己的房间，我的精神都不能放松下来我就没有放松的时刻了吗？我好累啊,什么时候才能让我真正的放松下来啊？麻木的生活，经常发作的躯体化,这些日子得持续到什么时候啊？我真的好累
寻求帮助与支持	抑郁症在网上看他们自残都是割手，（以前割过）只有我是会不停的用力的拍打自己的头然后用力的抓自己的脸直到出血吗？还是说我这样子算不太严重？
日常生活分享	感觉两个都适合嘘罗纳德拉……鳏夫罗纳（合十）;
日常生活分享	#你想活出怎样的人生#很好看啊真的好看！！！#你想活出怎样的人生好看不##电影你想活出怎样的人生#;
寻求帮助与支持	抑郁症 又睡不着怎么办佐匹克隆吃了三颗了还是没用
寻求帮助与支持	为什么zb时长这么短啊
日常生活分享	解忧游戏铺 2024.4.10委屈小蒜猫哈哈哈哈～;
心理状态反映与倾诉	我不想睡觉，闭上眼睛也没办法立刻睡着，翻来覆去一两个小时。可是又有点困，也起不来干脆干别的事情;
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍 真的每天都在叹气中度过;
寻求帮助与支持	九尾XXZ这个位置会偏向客队嘛？;
心理状态反映与倾诉	抑郁症早晚都要死的幸不幸福都无所谓了这些年过得怎么样只有我自己清楚真的太痛了凌晨一两的点天花板四五点的太阳一支支不断燃烧的烟
寻求帮助与支持	九尾XXZ有没有人能告诉我18号那场打estar我买的这个位置会不会看不到图图啊;
心理状态反映与倾诉	玩一个觉得没意思的游戏可以随时关掉我的人生也是这么没意思，我不想玩下去了;
寻求帮助与支持	双相情感障碍犯病复发是什么样子的;
日常生活分享	炉子还没热 煎饼摊的第一位客人;
寻求帮助与支持	抑郁症现实/人格解离是抑郁引起的吗？你们有没有解离的症状？;
心理状态反映与倾诉	我觉得，我或许该重建我的三观。爱情绝对不能成为底座，甚至可以把它们都丢弃。我该为自己而活，为自己骄傲，为自己喜悦。
寻求帮助与支持	hyq宝贝们还有出特权码的吗
情绪表达	可爱～;
心理状态反映与倾诉	抑郁症别扼杀掉我的发泄方式那样我会死的.
寻求帮助与支持	第五人格想问调香金挂玫瑰之下什么时候会返场？
寻求帮助与支持	#发疯后人生会快乐很多#为什么我发疯还是不开心🙁
寻求帮助与支持	bfl啥意思。;
情绪表达	抑郁症为什么都怎么难受了还是忍不住的讨好别人，真是受不了，为什么我要负罪感这么强烈，从小就这样，什么时候才到头
寻求帮助与支持	抑郁症你们都有工作吗，有工作的都是做什么的呢
心理状态反映与倾诉	抑郁症好难受 牙齿打颤 心慌 想哭 好累啊
心理状态反映与倾诉	最近是不是压力太大了，想吃特别多东西。事实也是一吃就吃很多;
寻求帮助与支持	抑郁症 抑郁症和双相，sp,有治好的吗，到底要怎么治好？
寻求帮助与支持	是不是只有彻底摆脱回忆的枷锁才能迎接新的开始;
日常生活分享	成毅成毅，你怎么长成这样？符合我全部想象。@成毅;
心理状态反映与倾诉	抑郁症说话好累，起床好累，躺着好累，打字好累，洗漱好累，洗澡好累，呼吸好累，没意思
情绪表达	不夸我可爱我就会觉得你是不是不喜欢我了;
情绪表达	哭了 kone…
日常生活分享	刷到这个动图公主提裙哈哈哈～;
心理状态反映与倾诉	是的，只有我一个人了，没朋友没有工作没有任何社交，也没有任何期盼，很累很累，看不到希望，想远走他乡，想……
心理状态反映与倾诉	抑郁症人生充满了后悔和落差唉
日常生活分享	预言一波邓薇今天营业，如果没营当我没说;
寻求帮助与支持	这个包是哪家的啊，或者有图吗
寻求帮助与支持	褪黑色素真的有用昨天12点就困了?;
寻求帮助与支持	朱志鑫周边中转站有没有宝宝换卡啊重了;
情绪表达	抑郁症明天早八 而且要提前到十分钟 但是我不仅睡不着 还头疼
寻求帮助与支持	抑郁症不是……我真的服了为什么白天和别人在一起的时候会乱七八糟说好多好多话但是我明明就不想说话 不想动啊说不清楚乱七八糟的每天每时每刻待着的时候就想哭我真的觉得自己很装很癫 就是控制不住的那种真的有点想不明白 真的很烦自己这样
心理状态反映与倾诉	抑郁症我们哭着降临世界,却笑着走向永恒.
心理状态反映与倾诉	抑郁症 做梦挺好的像梦里那样活着像梦里那样死了，都挺好的怎么想都比现实美妙
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍我或许是一只老鼠吧，在阴暗的角落里偷窥别人的幸福，还把自己也伪装成幸福的样子。大家都在前进，只有我还在原地，一无所有。;
日常生活分享	@MBTI小行家 根据我的微博判断我的mbti;
日常生活分享	快点让我变身不然给你一拳@评论罗伯特;
情绪表达	靠我姨姨【不是亲的】来我姐店做指甲，一来就说你家好吃的是不是都让你吃了，神经病吧，我打开手机看个时间说，现在的孩子一个个都有手机。我真他妈服了啊，怪不得别人都不喜欢跟你玩;
情绪表达	幸福啊 依然长长的人龙;
情绪表达	抑郁症好焦虑啊啊啊啊啊啊还有一个月啊啊啊啊啊啊我爬行一会儿
心理状态反映与倾诉	情绪保护机制真的很牛啊……最近越来越无所谓一些东西了……而且越来越爱不了人或事了……;
日常生活分享	放学回来啦～;
情绪表达	网易云为什么没有我们低烧的音源;
日常生活分享	师生粉来扩宝宝们女初+同性+双向;
心理状态反映与倾诉	抑郁症能不能夸夸我，我好像没那么怂了…小的时候受欺负没人给我撑腰，妈妈只会让我不要在意别人说的话，所以长大了我也不会还手。后来我终于学会了反击也没那么内耗了
情绪表达	我崩溃了，约不到人
心理状态反映与倾诉	抑郁症哈哈哈亖掉得了，及折磨自己还折磨家长，亖了就不用折磨我爸妈了，也不用让他们花钱给我治病了，我烂命一条不直那么多钱，我只希望我亖了能把我身上能用的器官捐给有需要的人，那样我也是换了一种方式活着，死亡不是终点遗忘才是@不想听紧箍咒 @-对此感到厌烦_y
情绪表达	抑郁症你要是看不惯我我现在就可以去死这样子你这辈子都不用看见我了
寻求帮助与支持	马来氟伏沙明是不会发胖对吧，为什么我有个月没吃药【没发作】为什么还是没瘦啊
情绪表达	破初中什么时候能毕业啊赶紧的吧
寻求帮助与支持	抑郁症江西南昌有没有温柔靠谱的医生推荐啊？真的很需要
心理状态反映与倾诉	抑郁症连续逃了两天物理治疗了，完全懒得动弹爬起来去登记去排队，也不想去人多的地方，只想在病床上蜗居成化石。。。。
寻求帮助与支持	台剧关于未知的我们真的是巧遇吗！！？？
寻求帮助与支持	精神的分崩离析是在什么时候开始的呢…;
心理状态反映与倾诉	抑郁症原来死亡也不过如此,世界黑漆漆的一片,没有任何光源罢了
日常生活分享	光遇陪玩我一直以为我是中性音。。。。。。。。。。。。。我服了;
心理状态反映与倾诉	我还记得梦里追击我的人叫成长;
情绪表达	好耶！是大冒险！;
寻求帮助与支持	抑郁症老师们我想问一下本人重抑是爸妈带去检查的 但是他们也没有很当回事 从很久以前就会通过自餐发泄情绪 但是爸爸妈妈好像不知道 以前夏天会戴手表遮住 现在面基有点大了不太方便了 不知道怎么在爸爸妈妈面前穿短袖和袒露我的疤要怎么告诉他们才好
情绪表达	我尽力了 无论如何也get不到翻唱歌手 某些经常自以为是添油加醋……;
情绪表达	失眠好烦，睡不着感觉被针对了所有人都针对我！;
日常生活分享	MY杂货铺 出柚卡 咬手冬;
心理状态反映与倾诉	我的身体真的好难杀，就像满血配置的40系主机装了个二三代i3的cpu;
心理状态反映与倾诉	也许我向来都有自毁倾向
日常生活分享	逆水寒手游啊啊啊太太的染色真的很可爱！像小蝴蝶！！还给公主切染了一个搭配的颜色;
寻求帮助与支持	谁懂啊 想去看日出 可是没有票 会有下一个日出吗？ 下一个会有我吗？#日出#
情绪表达	头痛到全身上下动不了的感觉;
日常生活分享	吴晛Hsien 一样……我没想到直接从男体爆改女体啊啊啊啊啊面皮好看但是这个长发有点……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;
情绪表达	这男的有病吧？ 我都蹭个ydl他还点评上了
日常生活分享	现在的心愿是，做出业绩，留下来;
情绪表达	师生粉2024.4.15 遗憾完美收场 故事悄然闭环 我说 我们永远;
心理状态反映与倾诉	抑郁症没别的想法，就是满脑子想死，想吞药，想怎么死最好，想各种计划，写遗书，清醒了就挂了复诊，星期五，目前为止，好难熬
情绪表达	今天真的是太乱了我现在只能保证自己不是入赘
寻求帮助与支持	抑郁症难道真的要眼睁睁看着抑郁症浪费我的青春和生命吗
寻求帮助与支持	抑郁症老师们请问心理治疗真的有用吗医生给开了，但是我不想去，因为都在说这个治疗就是在伤口上撒盐，没有必要看。;
日常生活分享	养成系变选秀 你可以的;
情绪表达	我服了一想到我之前花六百买了个丑皮鞋就心痛;
日常生活分享	出发出发;
情绪表达	连吊三天针了……累🥱
寻求帮助与支持	我要带着你那份好好活着 才能去帮助别人;
日常生活分享	光遇陪玩进团，求你们了，;
日常生活分享	哼哼终于准备去天津啦！;
日常生活分享	不丢 消失 pH值小于7777的微博视频;
寻求帮助与支持	抑郁症那个有个问题就是我现在的状态就是很麻木，我自己都不知道我在干什么，我连我自己说出的话是什么意思我都不知道，就是很懵懂，我自己都不知道我现在在哪，我到底在干什么，我到底在说什么话？这种状态到底是啥呀？真的这个问题很困扰我
寻求帮助与支持	抑郁症这药为啥吃了也睡不着;
心理状态反映与倾诉	抑郁症如果非要弄死自个儿的话，我选择投河，别的死法都太血腥了，我向往诗意的自杀。
寻求帮助与支持	我发手势舞会有人看嘛？ wwwhale_fall的微博视频
情绪表达	快烦死了
寻求帮助与支持	抑郁症 想知道心肌炎可以彻底治好吗
情绪表达	抑郁症不想活还得活着，我服辽
心理状态反映与倾诉	抑郁症烦着烦着就崩溃了。无法控制的施暴欲，什么时候才能结束。发泄不了。
情绪表达	抽烟喝酒的男人 真下头;
寻求帮助与支持	有没有人跟我讲讲我女到底是什么发色啊想染想染！;
寻求帮助与支持	莫非…这便是传说中的出卡博主？
日常生活分享	MOA交易处家人们有没有推荐的印拍立得的店铺;
日常生活分享	饿了，但是根本懒得吃饭;
日常生活分享	此刻想参加线下的心蹦到了极点真想改签去北京见欣欣疯啦;
寻求帮助与支持	好像生活感情工作都不尽人意，好像不会变好了，该怎么办呢？;
心理状态反映与倾诉	抑郁症很累，很困，但就是睡不着
日常生活分享	澜久早早早做了猫猫简单卡背，想自印小卡，求好看的卡背;
寻求帮助与支持	九尾XXZ家人们谁能告诉我一下去线下领应援的要求嘛，我明天就要去见尾子了，第一次，没有什么经验，所以就来求助一下大家！;
日常生活分享	纪念一下第一次得5000元宝巨款鸭～#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙#;
日常生活分享	林书媛seowon出道快乐～MV宝宝的表现真的很棒！;
寻求帮助与支持	不说生活的坏话 日子就能变好吗
日常生活分享	油铲 你妈妈不要你噜 出道战这么重要抛弃你了;
心理状态反映与倾诉	因为我们都太怕失去，一点风吹草动都受不了;
寻求帮助与支持	抑郁症伤口会好，但是伤疤呢？
寻求帮助与支持	第五人格这是咋了？又什么特殊情况？
日常生活分享	MOA交易处慢蹲收;
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍每天被自己的拖延强迫选择困难烦死?;
日常生活分享	我发表了头条文章:《郁海浮沉》 郁海浮沉;
寻求帮助与支持	这是哪个物料啊求;
情绪表达	感觉又活过来了嘿嘿嘿
寻求帮助与支持	抑郁症 善恶真的有报吗
情绪表达	抑郁症 爬山爬到人差点噶掉…头疼炸裂 胃疼想吐 心脏刺痛想死
寻求帮助与支持	焦虑症有谁在吃丁螺环酮吗
心理状态反映与倾诉	抑郁症在害怕，在恐惧，怕别人都知道我就是个废物，彻头彻尾的废物，一个干啥啥不行，没有一点优点的废物。锦缎的袍子下爬满了虱子
日常生活分享	长风百里我有预感，等剧播了这俩肯定特好嗑哈哈哈先占个屁股小侯之前粉过两年的，现在也很喜欢，瞎逛最近才喜欢上，双担的快乐谁懂啊哈哈哈;
寻求帮助与支持	谁有攒猫粮?;
情绪表达	抑郁症呜呜呜活了二十六七年，第一次被叫肥佬，吃个早餐压压惊先
情绪表达	抑郁症上课路上 突然心脏疼 喘不上气 这一刻 真的不想坚持了
日常生活分享	MOA交易处收正规二后续e版未拆;
寻求帮助与支持	抑郁症 我会死掉吗？
日常生活分享	啊啊啊啊妹妹怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊，黑炮大佬和甜妹的反差真的很爱;
寻求帮助与支持	风有约  花不误 你可知郁金香的花语?;
心理状态反映与倾诉	我妈说要接受自己的平凡，所以我本来就是普通人啊，那为什么我成绩不好要在背后说我呢还是老师在背后说的，老师的孩子成绩必须要好吗，很显然，成绩不好就会有人在背后讨论你，所以答案是肯定的
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍 感觉我的双相循环已经快到能用秒为单位计算了
寻求帮助与支持	19岁还有换牙期吗 上牙槽有颗牙好痛 是不是要掉了
日常生活分享	杭州LGDNBW有个流量大的中单就是好啊，输了有人替你背锅;
日常生活分享	给老板画一张稿子，然后发给他看看有没有需要修改的地方。本身老板就是在国外，然后又跟我说，他这两天在岛上度假信号不好，不一定能及时回留下羡慕的泪水;
心理状态反映与倾诉	抑郁症一直呆愣愣的，漫无目的的刷手机，不知道干什么
寻求帮助与支持	为什么 我吃了一截玉米 鼻子痒疯了
寻求帮助与支持	焦虑症总幻想自己被害是不是被害妄想？;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 为什么总是给人希望又很擅长让人失望到绝望…
寻求帮助与支持	抑郁症运动对病情有帮助吗？
日常生活分享	深渊七真是太精彩了 还好已跑路;
情绪表达	抑郁症明天就要回学校了，还没有收拾东西，我太累了
情绪表达	抑郁症 我感觉我像个气球要爆炸了
心理状态反映与倾诉	好难受啊真的不能让我走吗又到了自残感觉不到疼的时候了又到了怕被发现又渴望被发现的贱兮兮了让我走吧 好不好啊哎呦真的很想哭一顿 好憋啊
寻求帮助与支持	抑郁症大家都多大了，日常生活是怎样，有和我一样连门都出不了的吗
寻求帮助与支持	TF三代周边中转站 想退坑了有活菩萨收吗;
寻求帮助与支持	抑郁症明天要去医院了，我不知道，感觉有点害怕，我甚至怕医生会责怪我吞药，但是这个医生明明就是特别温柔耐心的，不知道为啥那么害怕。。有做自媒体的宝宝，可以分享一下经验吗，等我好点想去做自媒体挣点生活费。;
心理状态反映与倾诉	我真的很在乎一些仪式感 还有美丽的价值;
情绪表达	好想掐她的脖子。。好想往死里虐待。。好烦。恶心至极。
日常生活分享	光遇陪玩有没有喜欢朋友圈点单的宝宝想加派单lx嘟，我手里三个男团都是高质量！语聊王者三恋都有;
心理状态反映与倾诉	抑郁症自残，并不是为了想死，只是想用身体伤的痛，来麻痹精神上的痛。
寻求帮助与支持	鼠妇琥珀可以和巨马陆混养吗？
寻求帮助与支持	最游记好好看……想问问这两个用日语怎么搜?，市价可以参考闲鱼的吗;
日常生活分享	我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.5，获得初见美名头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→原神棉花娃娃;
寻求帮助与支持	抑郁症为什么会哭呢
寻求帮助与支持	抑郁症生活能变好起来吗
情绪表达	我只是一个毫无特长长相一般的死宅。我犯罪了还是什么？我就喜欢宅在家里玩手机我做错什么了。为什么要校园霸凌我？为什么要家暴我？为什么要背刺我？为什么要让我痛苦？
寻求帮助与支持	MOA交易处问问日咖的平台特典出了吗
日常生活分享	预言一波邓薇明天出来玩;
寻求帮助与支持	宋亚轩周边中转站我卡你娃，谁拼？我有高会
日常生活分享	韩娱跳蚤市场收TXT回归新专;
情绪表达	我就说没点大饼干不出来这事吧
日常生活分享	变身@评论罗伯特;
情绪表达	我家黑/执/事怎么天天上热搜啊，都没个视频网站买资源，究竟谁买的热搜，有个p用，有那个钱多买点bd;
寻求帮助与支持	第五人格所以演绎之星结束是今天过了 然后四号凌晨一到就结束吗
情绪表达	抑郁症真忍不了那种在医院一直看别人到底有啥问题的人 还你妈是在精神病院一直看[恐惧]拿着处方单去交费时就一直盯着我 我到药窗拿药还他妈一直看着我[惊讶]你是对我手里的药那么感兴趣是吗。当然以上这些都还好，我还可以规划为没素质来处理，但我拿一兜药会医生诊室时你跟医生打趣说：这孩 ...全文
情绪表达	特权码都炒到90两天买断了？？？而且我看到还有人收啊，震惊我了，别太荒谬
心理状态反映与倾诉	不知道说啥 就是脑壳一片空白 被噩梦吓醒;
情绪表达	轮博我一辈子懂不了。。;
寻求帮助与支持	啊？就一家？还在平阳？这是想让我们龟龟齐聚平阳看维和嘛？
情绪表达	哼 小小结石能奈我何 还不是被我拿下
情绪表达	双相情感障碍 第一次一个人旅行要出发咯
日常生活分享	我又想睡觉了;
心理状态反映与倾诉	我肯定是一个自生自灭的极品料子
寻求帮助与支持	马嘉祺周边中转站 为啥卡都要未绑的啊，已绑换绑不是更安全吗
寻求帮助与支持	抑郁症 朋友们 国内飞机的话 咱这些药会查吗 需要带处方或者诊断书什么的吗学校统一带飞 不想让跟班老师发现
寻求帮助与支持	失眠总幻想自己被害是不是被害妄想？;
情绪表达	不就是疯了嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈不就是疯了嘛
心理状态反映与倾诉	抑郁症 好痛啊😭，失望到哭不出
情绪表达	抑郁症 明天就要去学校拍物化生结业考准考证照片，现在开始调整心情对自己好无语，所有人都劝我休一年吧说考也考不过别考，我当时不知道咋想的非要去报名…行吧 这下逃不掉了 学校的应激忍了 从今以后不要再让我看见物化这种要人性命的东西
日常生活分享	非常非常满意的生贺系列，终于集齐啦;
心理状态反映与倾诉	抑郁症好久不见 各位朋友 最近想起当时超话和我一起生活的时光 我很想念 今年是2024年 距离我第一次发帖21年 这之间相差了三年 因为超话我幸运结识了重要的好友 我们成为了彼此的家人和支柱 这一部分也都归功于超话的存在 三年 15-18岁 是每过一天都离大人越来越近的生活 伴随着发霉的天花板 ...全文
心理状态反映与倾诉	抑郁症多活一天都是折磨
寻求帮助与支持	抑郁症一个朋友都没有是什么体验，不用说帮忙，平常说话都没有人说话
情绪表达	这是我这辈子最后悔的事了吧;
日常生活分享	放现在相当于：东神 09到07少时 08到06BoA 11年的?我说，实力不好出个毛的道啊……;
日常生活分享	台剧关于未知的我们明明是在看他们react的结果最后不自觉的和他们一起看剧了，真的看一次心疼一次。哥哥安慰弟弟这里也真的很戳诶弟弟也拍拍哥哥的手就互相安慰了;
情绪表达	好害怕因为这次被更多lows看上……
日常生活分享	想看老夫老妻的日常了…要是给产品头上上点绿色什么的……吃醋什么的也很棒（？）或者玩角色扮演，土味情话，男友衬衫什么的……;
寻求帮助与支持	有人喜欢看纪录片吗
日常生活分享	张极周边中转站出出出，小礼物多多;
情绪表达	抑郁症我受够他们了，我想现在就去死，立刻马上
日常生活分享	美工花了好多钱，跟稿费差不多了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 重度抑郁症发病所画及所想今天发病最严重的时候突然想到这个，所以就画下来了四月十五号发病画了个骷髅玫瑰，但是太丑就不发了每次发病都能看到临近死亡以及死亡的画面
日常生活分享	极禹?#极禹 临界暧昧#??#极禹 你是心中唯一#  愿你忠于自己，活的认真，笑的放肆;
心理状态反映与倾诉	抑郁症过去的十几年活得生不如死，痛苦难熬，还要熬多久啊，熬到时候是个头啊
寻求帮助与支持	摇光录乱世公主或许有人接月神试炼代打嘛
心理状态反映与倾诉	抑郁症我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我 ...全文
寻求帮助与支持	第五人格想问问浴火和流萤哪个好啊 返场的几率大吗 别再昔妃回宫了
情绪表达	写不完真的写不完呜呜呜呜呜，我要怎么写完这些作业想死
心理状态反映与倾诉	抑郁症我都搞不懂我为什么还活着，学历没有，工作不下去
日常生活分享	TF家族三代周边中转站朋友们我的张极幕后在派送了。;
情绪表达	啥情况呀;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 每天都睡不着，脑子亢奋地想杀死所有人
情绪表达	我的脸总是红红的 讨厌;
寻求帮助与支持	抑郁症你们无聊的时候会做什么啊我已经在给前男友发消息了发完就心烦
寻求帮助与支持	抑郁症 对于抑郁到底是西药好还是中药好 之前开舍曲林可能对我来说作用小 治疗睡眠的佐匹克隆片也不能天天吃 但现在已经不吃就睡不着了 怎么办！！！
心理状态反映与倾诉	就是很焦虑 很狂躁 很想大叫
心理状态反映与倾诉	我老是提前透支焦虑自己，我也知道。就像现在，找本职工作，感觉自己能力不行，害怕自己干不好被辞退。但其实我连工作都还没有。就想逃避，找个职能性质，没有压力的岗位。可是又会想到没有发展，现在爽一下，后面有会有新的现实需要面对总之，就是一边害怕一边纠结一边焦虑;
日常生活分享	一只名叫“狗蛋”的喵咪;
寻求帮助与支持	宝宝们刷到能给点建议或者鼓励吗明天就要去考高二半期啦，人生第一次很多没学就去考。从初中开始就对考试很焦虑，还因为这个休过半年学。以前要么不考要么在家学好了再去，高中就没考差过，但总是解决不了问题，躯体化越来越严重，越来越怕考差。这次实在是有些忍受不了了，朋友给我的建议是干脆 ...全文;
心理状态反映与倾诉	抑郁症告诉大家两个缓解压力的好方法 ！就是如果你所做的事情没有达到自己的预期 就在心里对自己说“就这样吧” 当然并不是让大家放弃 只是大家对结果看的过于重要对自己太严格的话 会让自己感到非常有压力 进而更加焦虑 冷静以后做事效率也会大大提高 一定要相信自己是可以的！第二个就是  ...全文
情绪表达	一周年了我的宝宝，欢迎回家
日常生活分享	时光代理人出出出;
寻求帮助与支持	抑郁症 新学期要去新疆策勒支教啦有这边的小伙伴吗我是山西的 去那边需要带什么注意什么呀and快递真的不方便吗（没有恶意 就是好奇线上买药方便嘛
寻求帮助与支持	二手谁?这个;
情绪表达	好久没睡过一个好觉了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症今天看到这个被自己感动到哭了。那个时候我总是想到自杀。我劝自己再坚持一下。 不知不觉就又坚持了这么久，真的辛苦啦。我真的真的太了不起了，因为我真的一直在用尽全力爱自己啊。❤🩹
情绪表达	总算把亚里士多德学完了，脑细胞已经死光了头疼得要裂开了 好热又好冷 好渴又好想吐 我是不是发烧了#哲学#;
寻求帮助与支持	哈利波特魔法觉醒 想当艺术家，大家帮忙看看有天赋吗？
寻求帮助与支持	给胖猫点外卖的可以也给我点一份吗 我也想吃麦当当
寻求帮助与支持	#12306从未授权第三方平台发售火车票#我一直有个问题，买不到票不是可以选无座吗？;
寻求帮助与支持	我的胸口，谁来救救我无论什么季节都上火咳嗽的毛病 要把肺咳出来了。
心理状态反映与倾诉	抑郁症一葉曲折過後 又一道坎坷走不出 看不破
情绪表达	所以没把我当真心朋友的人都去死吧
心理状态反映与倾诉	抑郁症 好累 感觉说话都很困难很累
情绪表达	张昕昕昕宝宝，你是最棒的                  只有以前拍的了;
寻求帮助与支持	闪耀暖暖 国服兑换码有需要的吗？私
情绪表达	好喜欢潮湿的空气味儿;
寻求帮助与支持	光遇陪玩有没有平台团，拉我一下;
日常生活分享	今天的撸猫日记！;
心理状态反映与倾诉	抑郁症啊，想亖
心理状态反映与倾诉	抑郁症从我出生开始,这个世界对我就不公平。
日常生活分享	时代少年团演唱会收特权码买断！第一天优先，两天打包也行;
情绪表达	抑郁症在学校待了一天，要碎了，好久没这么绝望了
情绪表达	我问可以抱一下吗？然后就和医生抱抱了呜呜呜好开心
寻求帮助与支持	时代少年团演唱会有没有宝宝是五月一号出发k507车的，我从洛阳出发，蹲个搭子;
情绪表达	华晨宇紧张紧张紧张紧张啊啊啊啊啊啊啊啊;
情绪表达	春天就像世界末日一样;
情绪表达	刚来新城市找工作，还跟我朋友说我会瘦，因为花同样的钱只能吃我们家那边不到一半的量，然后我看看我吃了啥，mad，碳水加碳水啊哈哈哈哈哈哈哈瘦个鸡毛
情绪表达	我宝宝心里有我！;
心理状态反映与倾诉	抑郁症抑郁症让我的世界变得灰暗，让我失去了感受快乐的能力。
日常生活分享	华晨宇1号680想降仓到380 有没有火火换的;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 也许不是我懒惰，是我真的没有力气做任何事了
心理状态反映与倾诉	抑郁症善良懂事内向的人的活该被欺负对于一个想死又不敢死的人，自残这种痛不算什么
寻求帮助与支持	原神哪个好一点？
心理状态反映与倾诉	抑郁症我不信任自己的想法
情绪表达	没月找我妈要生活费就头大，每次都要提我哥，我哥没找你要管我什么事，我每月生活费又没多拿，每次说说说，去你的;
寻求帮助与支持	高桥文哉这是哪套杂志或者有人出吗
情绪表达	何一二的天地 当愤怒战胜了恐惧，md老子现在强得可怕。死活过不去;
寻求帮助与支持	抑郁症小猫也会讨厌这个把它关在笼子里的世界吗;
心理状态反映与倾诉	抑郁症肚子疼，睡不着，又开始写遗书了，本来想着写着写着就能睡着，没想到现在困意全无，还特别想哭
情绪表达	抑郁症啊啊啊啊我真服了，要干的事上一秒还记得下一秒就忘了，就在脑子里转瞬即逝
寻求帮助与支持	czg要发帖一千➕吗
情绪表达	我裂开了……断签了……
寻求帮助与支持	抑郁症可以私自断药吗，感觉每次吃药都像在催吐
情绪表达	好想回家....我不想呆在这里...
情绪表达	抑郁症凌晨情绪崩溃后现在吃不下饭了。。。
日常生活分享	台剧关于未知的我们天啊手速都好快啊;
日常生活分享	杭州LGDNBW我们现在年度总决赛的积分有多少啊？;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我太累了乱七八糟的人和乱七八糟的事情只想安安静静地离开 拜托了。
日常生活分享	醒了 没睡六个小时 不打算睡了 因为要去玩;
寻求帮助与支持	抑郁症 为什么又变得这么糟了
寻求帮助与支持	抑郁症早醒怎么办？凌晨就醒，然后一直睡不着，特别累。
日常生活分享	LASERMANTA双担哈哈哈哈哈，我的快乐～;
情绪表达	我真服了，还给自己搞了个正版挂件
情绪表达	抑郁症我要哭了 最近累得要死  宿舍熄灯了 想用耳机听个歌 发现耳机丢了  怎么麻绳专挑细处断  我这几天紧绷的的弦一下子就断了 憋不住了
情绪表达	抑郁症大晚上发病发疯真服了
情绪表达	时隔很多年再次看见我推名字出现在第一个，真的太幸福了，虽然画风变丑了，但我推的声音一如既往地优雅;
日常生活分享	一口气喝两杯冰咖啡;
寻求帮助与支持	ILLIT便利店 kms拼车 ?1;
情绪表达	抑郁症 我都说了我对打牌没有丝毫心情还拉着我玩 我还要装作很开心陪你们玩 我真的好累 我想自己看会手机都不行吗
寻求帮助与支持	抑郁症想问一下三个月不吃药了，突然又吃而且一次性吃了原来两倍的量会出事儿吗？;
情绪表达	抑郁症今天和好朋友一起比较开心
寻求帮助与支持	双相情感障碍 一次吃了十四颗文拉法辛会咋样啊 刚才情绪激动一次吃了这么多 不想去洗胃
日常生活分享	可爱猫猫;
情绪表达	我好痛我的脖子好痛好痛好痛啊;
日常生活分享	发现一颗立在江中的树?;
日常生活分享	原神问一嘴，注销账号后多久才能重新注册啊;
心理状态反映与倾诉	抑郁症发脾气也不行 如果我不割 我就会先死了
日常生活分享	宥元你们按钮z也真是的;
日常生活分享	要睡一会觉了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症求求别在给我增加负罪感了！我求求你了爸爸。。。不要再说什么为了你爸爸累死累活 但爸爸不求回报只求你平平安安这类话了，还有爸爸你经常会说都是因为我这个家才会这么糟糕，会说我是你的全部。。。那你就是这么对我的嘛，你现在这样和我没半毛钱关系，我也没逼你管我，你大可以放手不 ...全文
日常生活分享	分享图片 遂宁;
寻求帮助与支持	抑郁症为什么早上情绪那么差，还胸闷烦躁
心理状态反映与倾诉	停止校园霸凌真的很后悔当时被校园霸凌老师针对的时候一点证据都没留，只留了一身抑郁症到现在还在折磨自己。感觉这辈子过的很失败。
日常生活分享	华晨宇“我始终着迷于你旺盛的生命力”;
情绪表达	抑郁症为什么我难受鼻子酸酸想哭但是哭不出来 为什么 我好难受啊
日常生活分享	九尾XXZ一直陪着你@LGDNBW-九尾 ，加油?;
日常生活分享	博君一肖啵啵遇赞赞，高冷全完?;
心理状态反映与倾诉	是的，我是靠回忆活着的人
心理状态反映与倾诉	抑郁症宝宝们 我好难受啊 好想哭 什么也不想干啊 我不想上学了行不行啊 求求了  我觉得我活着是没有意义的 我时常发呆 脑子呆滞 想自己待着直到死亡 我不想面对一切事情  我对不起我的父母。。。我对不起他们的厚望 我好累好累啊 我真的有精神病了 父亲常说自杀的人都是自私的，对不起父 ...全文
寻求帮助与支持	抑郁症 有没有宝宝陪我聊聊天
情绪表达	们喂猫别别人说什么就做什么信什么听什么行吗？没有自己脑子啊？;
日常生活分享	成毅天姬，别蹭热度了;
寻求帮助与支持	双相情感障碍抑郁症坐飞机带精神药品能登机吗？要带一两个月的药量
心理状态反映与倾诉	抑郁症好累，想死
情绪表达	我承认大半夜是真的是很容易让人emo
日常生活分享	给我一个时间虫洞直接跳到美好的未来！哦！不努力改变自己没有美好的未来;
情绪表达	真的要热死了去学校……上课也是生不如死就电风扇在上面呼呼呼人间蒸发掉了;
日常生活分享	许杨玉琢羊羊宝宝，要一直开心爱鼠你了;
寻求帮助与支持	#长期喝咖啡身体会变成什么样#偶尔喝几天，一阶段一阶段的喝;
日常生活分享	桑稚热爱漫无边际 生活自有分寸.???? ?? ?????????. ???? ??? ??? ??? ??????????.;
心理状态反映与倾诉	抑郁症把列表翻完了也不知道该跟谁说说
心理状态反映与倾诉	为什么我要开口说话啊，我不能变成我讨厌的人，好讨厌现在的自己，我还是愿意当一个在阴沟里生活的老鼠;
心理状态反映与倾诉	我后知后觉才了解什么是躯体化以及有时候我的所作所为应该是被理解的 没有错的;
寻求帮助与支持	SNH48求助，有没有人知道能告诉我一下，口袋48的这个评论怎么能把它删除掉;
日常生活分享	坏消息:联名没乐好消息:图丑的惨绝人寰;
心理状态反映与倾诉	抑郁症抑郁症就是一个好好的人，突然就抑郁了，觉得活着没意思，那一定是积累了太多的委屈和失望，所以其实并不突然，那些委屈和失望，积累到顶端，终于有一天你发现自己扛不住了，于是被压制的情绪，铺天盖地的向你涌来，你就像快要溺水的人，痛苦又束手无策，于是你被打乱了，不是你不坚强， ...全文
情绪表达	无感，但是这个造型好帅（huq补药误伤我）;
情绪表达	完蛋，今天中午忘喝药了，感觉好像还不错？以后都不喝了，耶～
寻求帮助与支持	如果我被挂了，huq的宝宝们可以告诉我吗，不想亖的不明不白的
心理状态反映与倾诉	抑郁症抑郁复发了。刚才听张碧晨的《骗》，听着听着突然哭了，感觉被药物尘封着的记忆一下子被撕开，不敢和爸爸妈妈说，不想让他们担心，只敢躲在床上哭。
情绪表达	有病吧没事闲的
寻求帮助与支持	相互安慰屋抑郁症焦虑症每日一帖 4月29日各位宝还好吗？感觉很多宝总是被负面情绪影响着…可是呀…光会照到每一个宝的身上呢！风很自由，花也很美，你也是！也许我的安慰并没有什么用…但我还是会尽力帮助大家的！哪怕只有一点点…每天都会在帖子下面安慰大家哒 ...全文
寻求帮助与支持	抑郁症 大家吃盐酸会有什么副作用吗;
情绪表达	抑郁症 今天 不开心
寻求帮助与支持	第五人格想问问今年有角色解锁卡吗？
日常生活分享	不丢 ……;
心理状态反映与倾诉	抑郁症喝多了，踉踉跄跄接她放学，我希望自己看起来至少是情绪稳定的。
日常生活分享	潮汐tide 摸鱼摸了;
情绪表达	没人陪我出去玩儿
日常生活分享	宋居寒 寒寒上午好;
寻求帮助与支持	抑郁症北医六院昌平区推荐几个医生谢谢
日常生活分享	九尾XXZ比赛加油，你们加油我们也加油！@LGDNBW-九尾;
寻求帮助与支持	抑郁症问一下大家，上班的时候，出现不适或者说心情更不好了，你们会怎么办，是立马走人还是坚持下去啊;
心理状态反映与倾诉	今年情绪很好，烦躁几分钟后我就会整理好情绪，也就自残了一次没留疤，很好加油！这个月没有躯体疼痛！也没哭
心理状态反映与倾诉	其实我在熟人面前特别神金，只是在学校我好像是似人一个;
情绪表达	妈的！烦死了！放鸽子不早说，老娘妆都画好了特意定的闹钟我服了！;
心理状态反映与倾诉	我完蛋了（后面还有但是我没拍） 30个症状我可能中了28个;
日常生活分享	黑杰克玩第一把就赢了;
寻求帮助与支持	我也想橙??你们怎么橙的;
情绪表达	抑郁症 真的是有点脆弱但是我真的好害怕这个大蜘蛛超级大 大拇指那么大叫同学来帮忙整4⃣️了 很感谢但也真的很愧疚但是我也真的很想哭可能是愧疚➕害怕对不起了大蜘蛛 我真的很害怕
情绪表达	我还以为我不会掉眼泪呢;
情绪表达	抑郁症所以为什么要有这种表演课，串词一天，怎么都不对，怕学生反应不过来，只能中英混杂，肯定又要被批斗，心塞，所以内向的人真的不适合当老师
日常生活分享	公园长椅没有靠背，对我这种走哪摊哪的人很不友好。有好多家里在露营，还听到附近有弹吉他和吹口琴的声音，真的很好听;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我真的好累，怎么会生在这种家庭啊。。。好累好累，不要活下去了。。。
寻求帮助与支持	抑郁症突然想写一封手写信不知道从哪里下笔，好奇如果大家收到手写信是什么感受;
寻求帮助与支持	身体感觉要受不了喉咙持续的疼痛 好几天了心情持续的低落 嘴巴好干脸色很差精神状态不行但是我还活着我得干活我得生活能怎么办呢
心理状态反映与倾诉	第一次住院的时候，左边是一位产后双相复发的妈妈，右边是一位考公考编失败的30+女生，来住院的时候还带着年过七旬的老父老母，父母还要去其他医院就医，人生啊，无论是单身还是结婚，都要背负风险与压力
情绪表达	抑郁症得病了以后哪哪都不舒服，害我的人为什么还没有去死🙏
情绪表达	我朋友说这太丑了 谁啊笑死我了
日常生活分享	今天下午摆摊坐那几个小时一分钱东西没卖，今晚买东西一下花了21?谁懂这种心情;
寻求帮助与支持	抑郁症天气热起来了，又是那个问题，怎么遮疤
寻求帮助与支持	我卡你娃，哪个宝贝来拼？我有高会
心理状态反映与倾诉	春天都快结束了，我仍未获救。
心理状态反映与倾诉	抑郁症很多人在做的事不知道为什么我做起来就如此艰难。。。。可能因为我的人生就是一坨巨大的屎吧
日常生活分享	志鑫志鑫;
情绪表达	啊？啊？啊？完了完了完了 啊啊啊啊啊啊啊 完蛋了叶康看见袅袅了
心理状态反映与倾诉	又觉得好像活够了
心理状态反映与倾诉	抑郁症 坚持下去是为了什么 我不知道
寻求帮助与支持	云瑶超话头像这是为了过愚人节吗;
日常生活分享	九尾XXZ晚安啦尾子和八尾们，新的一天要开心哦！@LGDNBW-九尾;
心理状态反映与倾诉	抑郁症觉得自己很努力，可是一抬头发现那些努力根本算不了什么
寻求帮助与支持	摇光录乱世公主千金裘心语突破材料是什么啊
寻求帮助与支持	一个四排灯牌加一个魔改棒够吗？还是说我要多带几个灯牌
情绪表达	我去;
情绪表达	又是emo的晚上;
日常生活分享	长沙的天气就像是便秘的人放几百个空屁几个响雷唬得我以为要一泻千里了;
寻求帮助与支持	娃哈哈能改善抑郁？？！
心理状态反映与倾诉	抑郁症好多人都想在睡梦中嘎，我试过了，我也想这样，不过根本行不通
日常生活分享	原神下午好;
日常生活分享	九尾XXZ“我粉我也”都滚！九尾自从回到赛场之后状态就是很好！！！;
日常生活分享	数学创新低了;
情绪表达	抑郁症我想发疯，我受不了了，我这段时间又开始说的话跟我想的根本不一样，我想死了，救救我，我到底在干什么，我是谁，啊啊啊啊
情绪表达	就因为你是同担我就得忍着你啊，我只爱邓薇，除了他，我看谁不爽我就骂谁
寻求帮助与支持	czg有什么要求吗
心理状态反映与倾诉	没有什么比活着更痛苦的事了！
情绪表达	不管遇到了谁 排球无罪;
心理状态反映与倾诉	别人可以心情不好，可以难过，可以抑郁，可以发疯，可我不行。
情绪表达	发朋友圈都没人，微博我爱你我来了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 事实证明我不能没有喹硫平…把喹硫平停掉之后我真的快要死了
心理状态反映与倾诉	抑郁症很抱歉我食言了我先离开这个世界了.
情绪表达	想养蛇或者鹦鹉的心情达到了巅峰;
日常生活分享	奇迹暖暖求种草图，尤其是腿的特姿感觉风格挺新颖可爱的，但是配色跟拆分不太好搭（除了腿）感觉腿部特姿很可爱，或许可以搭万圣风 但是不确定具体效果怎样，所以想求个种草图;
心理状态反映与倾诉	没有抑郁之前的我虽然样貌普通但是有瓜子脸皮肤也好眼睛也亮，现在呢，一点都没神的眼睛，暴食发胖的大脸还有蜡黄的皮肤抑郁症
心理状态反映与倾诉	抑郁症当快乐变得越来越遥不可及时，抑郁症便成为我内心的最大敌人。
寻求帮助与支持	抑郁症求助大家在西安去哪个医院看精神科比较好，有西安的朋友吗;
日常生活分享	极禹?#极禹 临界暧昧#?#极禹 你是心中唯一# “我努力奔跑 为追上那个曾经被赋予众望的自己.”;
日常生活分享	100年没看物料了 策划什么勾石;
情绪表达	仙女;
日常生活分享	因尧而志_向尧看齐这么好吃的东西，要不要来点？;
情绪表达	双相情感障碍 好他妈的烦啊我真的快绷不住了，让我回家痛痛快快哭一场蹲角落发霉
寻求帮助与支持	是我的原因吗？我感觉爽歪歪没有之前好喝了
寻求帮助与支持	棉花美娃娃有谁知道他叫什么吗？
日常生活分享	hyq们我要在你们评论区拉屎啦啦啦;
日常生活分享	张极周边中转站出出出，小礼物多多;
寻求帮助与支持	私激安全套 真的很好用吗  和别的品牌具体有什么不一样啊 (*??`)我朋友圈的姐妹们 都还没用过@SIKI私激官方微博 私激;
日常生活分享	魔琴安东尼奥温柔乡（垃圾人体致歉还在努力增进画技…）;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我多么希望那些没有声息的日子里我在好好生活  但是迎接我的只不过是一次又一次的挣扎
寻求帮助与支持	抑郁症吃奥沙西畔睡觉会睡一会醒一次大喊大叫吗;
日常生活分享	没人在吧，偷偷放个小奶屁（崩！！！pongpong噗噗噗噗噗噗噗噗呲呲呲呲呲啊啊啊啊啊啊吖！！！！！！）（害羞）;
日常生活分享	TF三代周边中转站出出出，小礼物多多;
情绪表达	李沅禧妈呀，这个宝宝真的好可爱。我真的好喜欢，好喜欢，好喜欢;
情绪表达	两宝在怀，今日份幸福感+1
情绪表达	打雷打断了我的行动，不然我还能再弄深点;
情绪表达	抑郁症 情绪压过理智，清醒的崩溃着，在绝望的情绪中挣扎着，痛恨着厌恶着自己
情绪表达	抑郁症 我不想读书了
日常生活分享	火星27号接头点【换票】我1号和4号680 换任意一天1280;
日常生活分享	时光代理人周边交易所出出出，可单出;
心理状态反映与倾诉	几年前在老家，晚上躺下睡觉的时候，总会默默流泪，但不记得为什么流泪了。;
心理状态反映与倾诉	我要带着你那份好好活着 才能去帮助别人
寻求帮助与支持	抑郁症紧急事件帮帮忙求帮忙，就是江西南昌有没有温柔靠谱的心理医生推荐啊，我真的很需要，真的很需要
心理状态反映与倾诉	学了药理的好处是可以在知道安全剂量的情况下紧急控制一下自己。（我写的落款真有意思;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我甚至觉得我是个累赘我天天哭天天熬夜老是不吃饭冷冰冰的自己破碎的自己总有不稳定的情绪我总是带坏别人的情绪我讨厌这的样自己手上的疤形容不了我为什么我总是给别人制造那么多麻烦为什么我这么敏感脆弱有时甚至想死的心都有。
日常生活分享	我去今天是前担生日。。好奇妙的感觉像前任;
寻求帮助与支持	sky光遇黑市 老婆们问问这个是正规的白情中介嘛，咨询了下只可以app内交易
情绪表达	啊啊啊，为什么要让我想到这么伤心难过的事情，我又泪崩了
心理状态反映与倾诉	抑郁症一个人命再大假如自己想死那就如何也活不了.
情绪表达	感冒快点好吧难受的要死
寻求帮助与支持	走出抑郁症有没有在青岛的友友啊？我想去大海看看;
情绪表达	咳的我肚子疼。;
心理状态反映与倾诉	如果我没生病呢，我的人生会不会不一样。还是说我注定要这么痛苦;
情绪表达	睡不着，好崩溃
情绪表达	研究生退学 唉 开题一波三折 越来越觉得毕业不了了
日常生活分享	什么时候可以做一个引体;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 她活着是一个人的痛苦，她死了就是众多亲人的痛苦，是整个家族与社会的耻辱。所以她一个人，痛苦地活着。亲人与家族的痛苦是短暂的，社会的耻辱是淡忘的，可她的痛苦却是以一辈子为起点的。大部分人有害怕死亡的本能，可承受如此割裂高压的痛苦，比死亡更需要勇气，勇气从哪里来， ...全文
寻求帮助与支持	抑郁症有没有人也有这种情况 父母任意一方在看到你哭了之后就只会大发雷霆 不知道戳到了什么神经嘴里永远是让痛哭流涕的孩子好好说话（在他眼里 ，流泪稍微大声些说话就是大喊大叫）;
日常生活分享	她昨天晚上好不容易想早睡一次，结果头特别疼，疼的睡不着觉，又是到两点多才睡着。今天有早八，起来后吃了一根烤肠，结果拉肚子了，早知道就不吃了;
日常生活分享	感觉老公这个口癖久了之后总有一天我会在和我姐聊天的时候不小心顺手打成老公。。。;
情绪表达	7点准时被惊醒，空调有点冷不是很想吹了，怕昨晚自己没调闹钟搞得迟到;
寻求帮助与支持	其实死亡也不是一件多么可怕的事 对不对
心理状态反映与倾诉	婚姻是一张可以在显微镜下观看人性的门票，并且票价昂贵。;
寻求帮助与支持	一天发多少帖会炸号;
寻求帮助与支持	重返未来1999这期上新没有vv谷吗，新手玩家开心的点进去失落的走出来，想问一下以前出过的谷还会不会二贩啊
寻求帮助与支持	抑郁症我每一天都活在痛苦恐慌焦虑当中 我真的很难受 我不知道怎么办;
日常生活分享	晚睡?糖吃@腮猫折信;
心理状态反映与倾诉	抑郁症别人总觉得我什么事都无所谓，我却连自己都不知道自己到底想怎样
日常生活分享	张极周边中转站出出出;
日常生活分享	吴NANA 肚子上绣一个吴娜娜;
情绪表达	谁能跟我说说最近sdfj又干了什么破事
情绪表达	林书媛seowon嘿嘿，昨天我也是第一;
寻求帮助与支持	抑郁症 我现在真的适合谈恋爱吗……害怕自己依赖他后更容易受到伤害 又害怕没人陪伴……
心理状态反映与倾诉	我现在觉得我是这个世界上最无药可救的小女孩
寻求帮助与支持	抑郁症一天一天过去了，可我感觉我啥都没记住，什么都不会，中考怎么办啊;
日常生活分享	鬼灭之刃今天刚收到的戒指！好好看！;
情绪表达	抑郁症姨妈怎么还不来啊……两个月了！
日常生活分享	杭州LGDNBW我们也能破三高翻盘！;
心理状态反映与倾诉	抑郁症该死的我总是在很多时刻心疼很多人，但我史一样的的人生又有谁能为此负责呢
日常生活分享	KITE政井海人 加油加油！！;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 又发作了 吃药还以为我能恢复正常 感觉心脏都快要跳出来了 真的好想死 我应该再也恢复不成原来的样子了 太久了 不知不觉中我就这样了 我的人生被毁了
日常生活分享	华晨宇出鸟巢演唱会特辑 仅拆封;
寻求帮助与支持	双相情感障碍 一次吃了十四颗文拉法辛会咋样啊 刚才情绪激动一次吃了这么多 不想去洗胃;
寻求帮助与支持	抑郁症 谁能借我个肩膀让我哭一下
心理状态反映与倾诉	不知道什么时候开始 忐忑 害怕 恐惧成了我内心出现最多的形容词有时候 也是稀里糊涂的 能在一个暂时的地方睡很久很久然而 回到了他们说的“属于我的地方”，我却有着不应该的：恐惧 发慌 继而失眠我害怕 我的家 我渴望离开 但却注定一生都在拉扯;
情绪表达	到底要受多少苦才能轮到我幸福
情绪表达	下雨了我太开心了
心理状态反映与倾诉	上班两年 领导换了三轮 今天早上迎新人（新老大） 他们总是很厉害 差劲的是我;
情绪表达	好无聊
寻求帮助与支持	林俊杰是不是比李荣浩难抢很多很多
情绪表达	极品相亲男半夜三点打电话说爱我，他说他会为了我努力考上公务员的，感动！
日常生活分享	何一二的天地 换个赛道?（天选美瞳人，三分钟就戴进去了嘿嘿嘿嘿）;
心理状态反映与倾诉	碎碎的，感觉这两天她一直在下雨，孤孤单单的一个，可怜兮兮的;
日常生活分享	何一二的天地 这两周的一丢丢??（吃吃吃吃吃吃喝喝喝喝喝;
寻求帮助与支持	抑郁症怎么缓解头疼;
情绪表达	去年这个时候我在发愁买不到谷，没想到过了一年还在发愁买不到谷，而且谷价比起去年更离谱了?;
心理状态反映与倾诉	时隔两年重新工作，上班第一天就不顺，需要完成的任务是缥缈庞大的，我在其面前就像一只蝼蚁，刚刚建立起的一点自信心一下子就被击垮溃散了...自卑可能是我人生的常态吧;
寻求帮助与支持	抑郁症这药为啥吃了也睡不着
日常生活分享	林书媛seowon嘿嘿;
心理状态反映与倾诉	抑郁症如果有一天我销声匿迹了，那一定是我熬不下去了💔
寻求帮助与支持	抑郁症 谁陪我说说话呀
心理状态反映与倾诉	抑郁症都说养宠物对抑郁症有好处，但是我自从养了狗狗后每天都在想它死后我该怎么办，它只有十几年二十年的寿命，它死后我该怎么办
情绪表达	抑郁症 在看韩剧《精神病科也会迎来春天》  一直哭一直哭我真的很崩溃 很无助 喘不过气来 哭泣也没用 很丧
心理状态反映与倾诉	抑郁症真的后悔当初选这条路
情绪表达	骂我担和我还有我hyq的，全部肾结石发作
情绪表达	神经;
心理状态反映与倾诉	抑郁症本来这阶段已经调整的好好的了，没有整夜整夜的失眠，没有痛苦到什么都干不了，也没有不吃饭了，起码能保证一天一顿饭。结果今天早晨被一顿骂，一朝回到解放前。又一天没吃饭了，饿的胃痛，但是折本都不想吃。我今天过生日的，本来想回家过个生日的，我计划了好久的，想回家的，结果全没 ...全文
寻求帮助与支持	光遇陪玩有人想听我唱歌吗
心理状态反映与倾诉	抑郁症我没有抑郁，我只是有点难过，我没有自残，我只是有点疼。
心理状态反映与倾诉	抑郁症我想明天结束这一切，想到明天可以结束，我就轻松了好多，我不知道我怎么了，没有难过没有生气没有开心，我像一个感应器，感应到什么情绪就表现什么情绪，然后做出反应，只剩自己的时候就好累，吃药也没用，我感受不到自己活着，感受不到意义，明天是结束还是复诊，明天再说吧，今天太累 ...全文
情绪表达	春日的太阳 轻柔得像你拥抱着我;
心理状态反映与倾诉	焦虑症今天早上去了趟比较偏远的迪拜咖啡博物馆，我真的觉得自己越来越神经了，别人给我两杯咖啡我都会怀疑里面会不会被下了药，因为那个地方也确实没什么游客，以前在国外坐出租车也怕会不会被迷晕之类的，唉，整天疑神疑鬼总有一天我会真的疯掉 阿联酋·迪拜咖啡博物馆
寻求帮助与支持	光遇陪玩不是这个点没人要哄睡吗
日常生活分享	啊啊啊啊啊啊啊雀人你们在干嘛;
心理状态反映与倾诉	抑郁症人道洛阳花似锦，偏我来时不逢春
日常生活分享	sky光遇欢迎加入萌新大队??;
情绪表达	记住这种感觉 以后的每一次都请大声说出爱 好吗;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 如果像我这样的人也会得到快乐和被爱的话，这个世界是很不公平的。我要山，要水，要她，要爱，要自由。哈哈开玩笑的，我要痛死了。我心中的自由就像是陆地上的山川，而爱就是漫天霞光的天空。如果不可兼得，我会把自由的山海做成水晶球送给我的爱，送给独一无二我用尽全力去爱的你。 ...全文
情绪表达	好烦
情绪表达	笑死我了【我也不想看这个 求断】;
心理状态反映与倾诉	相互安慰屋我一想到要去学校就特别难受 特别想哭 我真的不想去 一进学校我就呼吸困难 一想到要面对好多人强颜欢笑我就好累啊 我干什么都是一个人 孤单我不怕 但是真的很尴尬啊 我恨不得找个地缝钻进去。。。班里的氛围我也不喜欢 同学我也非常讨厌 每一个都非常讨厌。。。哎我真的好难过  ...全文
心理状态反映与倾诉	抑郁症 我总是坐在床头发呆，或许有些事还没想明白， 我一边内耗，一边自愈，一会想开了，一会想不开，也不是没有想过放弃你，因为实在是太痛了，痛到意识模糊，冷汗淋漓，可是我做不到，因为我的心脏更疼，我对你的爱有外敛的划破手腕的无法克制，也有内敛的想过若终究等不到重逢那天于灵魂消 ...全文
情绪表达	OK 今晚的绿海有你一份力@我讨厌均值不等式;
寻求帮助与支持	抑郁症针扎，指甲掐的疤去不掉怎么办？本来长的就丑了，疤还在明显的地方
日常生活分享	微博树洞又熬过了一天;
寻求帮助与支持	抑郁症上班好累，经常出错，我该怎么办
日常生活分享	哎呀 又出息了鑫;
情绪表达	抑郁症 我真的最讨厌已读不回
情绪表达	想喝一点点;
日常生活分享	少年的赤诚不在。;
日常生活分享	服了。但是我挺喜欢红毛的。算了;
心理状态反映与倾诉	我自己的想法就是 善良 可爱的人值得最好的一切 永远喜欢善良的人 其实善良真的很难
心理状态反映与倾诉	抑郁症腿疼 为什么每天不是这疼就是那疼 不是这个发病就是那个发病  为什么  真的就见不得我好嘛
日常生活分享	我女这气场帅呆我了;
情绪表达	有你这个班好不了;
日常生活分享	何故 咕咕晚上好;
日常生活分享	解忧游戏铺 2024.4.13谁这么幸运啊开播做了双人动作和忧一起玩乐园了原来是我;
心理状态反映与倾诉	鼠妇琥珀可以和巨马陆混养吗？;
寻求帮助与支持	抑郁症控制住自己想吞药，大家有什么办法可以控制住自己吗
寻求帮助与支持	抑郁症真的能工作吗脑子乱成一锅粥 记啥记不住永远抓不到重点也不知道该怎么做笔记无从下手分心的事很多做事效率极低
日常生活分享	鼠妇刚入手的小琥珀！;
情绪表达	我特么真是服了，我们公司那个主管助理真他么的low啊我妇女节我直播收到了一个两百的礼物，特效特别华丽的那种。按理说我要给大哥剪个视频感谢一下，但是我去找回放的时候发现抖音回放里不显示那个特效。（可能弹幕游戏道具以外的礼物都不显示吧）然后我就挺无奈的，后悔当时没有提前录屏，我 ...全文
寻求帮助与支持	抑郁症手抖快两个小时了，什么情况，抖得越来越厉害，现在躺在床上慢慢变成全身发抖
情绪表达	抑郁症 失业了，真好嘻嘻
情绪表达	宝贝留在我的回忆里我要开启新的篇章。;
寻求帮助与支持	抑郁症忘掉过去和伤疤就能得到幸福吗
心理状态反映与倾诉	抑郁症在学校又幻听了，总是听到有人叫我名字，对一切都感到失真
寻求帮助与支持	闪耀暖暖有没有人知道wxy是谁啊，在wd找暖属性的娃全都禁wxy没看懂解码不出来，是什么我不知道的大众雷点吗
心理状态反映与倾诉	抑郁症嗯 这是我生病以来自然醒醒的最正常的一次 虽然睡的一点也不安稳 醒了好多次 但还是很开心
心理状态反映与倾诉	抑郁症我是一个从小被否定到大的人你要我如何自信.
心理状态反映与倾诉	抑郁症下辈子做一只水母吧，听说它没有心脏，不会悲伤，每天海里漂流游荡死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样。
心理状态反映与倾诉	搞不动自己对异性会有生理的喜欢 但是接受不了牵手亲吻自己会排斥但是会心动 搞不明白自己到底算什么性取向了;
日常生活分享	你们快看 我发现了什么杨天翔;
情绪表达	如果我死了，这破学校一定是罪魁祸首（把删了的微博下回来都要发这条，证明这学校是多么sb;
寻求帮助与支持	双相情感障碍 有没有做过睡眠监测的宝宝呀？大概是什么样的？需要多少钱？
日常生活分享	妈妈们请来;
情绪表达	非常非常满意的生贺系列，终于集齐啦
寻求帮助与支持	抑郁症 我最近频繁出现失眠心慌焦虑内耗，呼吸不上来，心跳很快，胃疼胸闷，这是什么情况啊
寻求帮助与支持	抑郁症能不能无痛的死去a;
情绪表达	踏马的。这个名字恶心到我了;
寻求帮助与支持	抑郁症怎么时而嗜睡时而失眠呢两点睡四点醒
寻求帮助与支持	有dsjj可以懂这张吗呜呜呜呜呜呜呜呜呜
日常生活分享	陆光出出出;
寻求帮助与支持	动漫头像 万能的微博！有人知道这几张都是哪个画师画的嘛？
寻求帮助与支持	我需要下很大的决心虽然我相信自己，但是我真的能做到吗
日常生活分享	如果太阳可以是蓝色的。;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 我知道我挺莫名其妙的。最喜欢那句“海浪打湿白裙试图推你回去”可是现实是“来不及 来不及 你曾笑着哭泣 来不及 来不及 你明明讨厌窒息”所以才会迷恋后面那句“海浪清洗血迹妄想温暖你”根本就没有什么感同身受 针扎不到你身上你永远感觉不到痛 这个道理我应该早就需要明白的… ...全文
情绪表达	好无聊;
日常生活分享	oi！我要回游了看一下了…;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我感觉就是被霸凌致死父母也不会做些什么的，从小到大不管遇到什么事几乎没有保护过我一次
日常生活分享	尹航微博我真的好～喜欢航哥的转圈圈啊;
寻求帮助与支持	恋与深空好玩吗？攻略看得我晕头转向
寻求帮助与支持	抑郁症可以不吃药吗，我自己擅自停药应该不会有什么危害吧;
心理状态反映与倾诉	向死而生客兮我为什么要活着。。。睡不着觉，好难受，总是忘记吃药，
日常生活分享	时光代理人周边交易所出出出;
日常生活分享	-“春天距我只一米之遥”??@Noir_ou_blanc ?@-眠枝-;
寻求帮助与支持	毛不易毛不易今年有演唱会吗想问一下 去年没有时间去看 今年想看一场
日常生活分享	辱追同人女一枚;
情绪表达	人家大学真美啊，在操场跑了两圈#这才是大学操场该有的姿态# 上海·上海交通大学(徐汇校区);
日常生活分享	是你嘛大帅比@TF家族-朱志鑫;
心理状态反映与倾诉	抑郁症时而兴奋时而悲伤让我极度崩溃。小时候的我以为抑郁的人的样子长大后的我自己变成了一个抑郁的人的样子
心理状态反映与倾诉	抑郁症回家对别人说很简单的事对我来说很难，昨天竟然因为回家做噩梦，真是服了，在家呆着像是把我的心剜一块在烤着的感觉，
寻求帮助与支持	抑郁症 现在感觉状态好好，开心，想笑，无论想到什么都不伤心痛苦，貌似焦虑好像也没有了吧，毕竟胸口不闷了心脏不疼了，头好像也没什么晕那么痛的感觉了，貌似就算发生多糟糕的事情对我都造不成影响了，要是能一直这样下去就好了
心理状态反映与倾诉	总结了自己的一些独白：“我是很想起床的，可是我一想到要坐起来，套上那几件熟悉的衣服，穿上鞋子走出卧室，就会觉得很累，我也不知道为什么会这样…于是我翻了个身，继续睡了个昏天黑地。”“我推脱着朋友们的邀约，只因为我不想外出，我觉得遇到的每个人都比我好。”“我在聊天框里打出很多个 ...全文
日常生活分享	好想看世邀赛@蝴蝶蓝  出来写;
日常生活分享	分享图片;
心理状态反映与倾诉	发现我对过去的事已经全部放下全部无感了，即使是伤害过我的人，伤我很深的人，我还可以视而不见，可能这就是一直以来我的成长吧;
情绪表达	沃草尼瑪卡沒龍又把ins帖子隱藏了;
日常生活分享	九尾XXZ晚上好，想你了哥，播一个吧@LGDNBW-九尾;
情绪表达	好想吸猫三
情绪表达	抑郁症我要碎掉了，还没睡而且脑子真的要炸了
日常生活分享	我们喻黄，绝配;
寻求帮助与支持	叶罗丽出卡换卡全出，多收就?，要的私聊;
寻求帮助与支持	抑郁症焦虑 崩溃  想哭 可能还有点解离讲过去像是在卖惨 讲未来像是在白日做梦 讲现在又是当局者迷 迟迟无语 字字苦酸所以你告诉我死亡是懦弱是不配，那我想问问，我的人生不过就是活着，又有哪一点配得感？
心理状态反映与倾诉	就是觉得好累 心没力力也不足
日常生活分享	张昕想见你想见你想见你;
心理状态反映与倾诉	失眠我真是服了今天都开药给我的是疏肝解郁只给我一个盒子里面就一板半吃这个没用的还是睡不着？我妈又不让我开只让医生开这个那个医生说我认识你天天来这;
情绪表达	如果你懂我就好了老子要崩溃了原生家庭已经很痛了为什么连你也刺痛我
心理状态反映与倾诉	有种说不出的感觉 但就是不舒服;
寻求帮助与支持	我咋感觉我吃啥都是苦的？
寻求帮助与支持	发光物现在还能买吗有链接吗
情绪表达	抑郁症诶呀，受不了了，好焦虑啊
寻求帮助与支持	毛不易有人冲这个吗我还想等个人演唱会
寻求帮助与支持	抑郁症 健康就能幸福吗。
情绪表达	我要请假。。。咳的我后脑勺疼;
寻求帮助与支持	sky光遇就是，如果我忘了密码，并且也不记得身份证，手机号也不用了，那我是不是找不回账号啦？;
日常生活分享	我快11级了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 每到晚上就莫名的想死，真的受够了这种崩溃的感觉，快结束吧！
情绪表达	？ 要不看看我等你多久 在阴阳 去你妹的杀闭;
寻求帮助与支持	抑郁症血的颜色很淡是怎么回事？跟混了水一样
寻求帮助与支持	以闪亮之名有需要搭配的嘛，闲着没事干;
情绪表达	哭的我头疼 虐爆了#与凤行#;
心理状态反映与倾诉	抑郁症宝宝们 我都抑郁症了 我是精神病 能不能不要给我发私信说让我不要悲观开心点 向前看 我要是能做到就不会现在这样了 这样的安慰一点作用都没有。。。（当然大家都是好宝宝 谢谢大家了 祝大家天天开心）
寻求帮助与支持	南昌找工作！！求内推，不考虑电销和煮波职位
寻求帮助与支持	有人试过吗，在🍠上看别人说这个女巫说的很准
日常生活分享	OK成功恢复到3年前的状态，没人玩，一个人独行，随时就去死，跳楼挺不错的，就是死状有点儿恶心，溺水之前试过，没成功;
情绪表达	去医院了真的特别特别特别紧张啊啊啊啊啊，好崩溃
寻求帮助与支持	抑郁症宝贝们混合性情感发作是什么
日常生活分享	gidle拼琦lo特典专，带价来;
心理状态反映与倾诉	抑郁症那种在深渊中的无助,希望你们永远都不会有...
寻求帮助与支持	什么时候可以不吃苦苦的药
日常生活分享	好消息：押作文 一分不差，坏消息：没背;
日常生活分享	@邓为工作室 把我妈咪藏哪里去了，给我放出来你们群这该死的人饭子;
情绪表达	完了…紧张了p子，又得挨骂了
情绪表达	神经兮兮的;
日常生活分享	出错了但你没错 微软你啥意思;
寻求帮助与支持	你们没去上学吗;
情绪表达	#乐华虚拟偶像塌房#笑死了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症死亡很大,我们是他嘴巴里发出的笑声,当我们以为站在生命中时,死亡也大胆地在我们中间哭泣
寻求帮助与支持	抑郁症想谈恋爱，可以吗，但是又怕
心理状态反映与倾诉	取消武汉之行，喜欢刚刚好的出现，惊喜又在意料之中，昨晚睡着前是感受到了内心的平静。;
情绪表达	双相情感障碍 又想花钱了太烦了床头摆一堆清完了又买一堆，烦死自己了
日常生活分享	天呐几百年没见过这么大的乌云了;
日常生活分享	何一二的天地 是谁！收到了第一份生日礼物！我我我我！我咨送我的啊啊啊啊啊;
日常生活分享	互评诚信网页链接;
日常生活分享	高桥文哉收周边带价来;
情绪表达	我是真不懂蚊子这种生物存在的意义;
情绪表达	师生粉 为什么您不能多关心关心我 而关系隔壁班那个休学生 只是因为你知道她有抑郁症但是我没有告诉您我也有抑郁症吗
情绪表达	抑郁症 情绪持续低落想埋了自己
寻求帮助与支持	有没有类似于无限人偶的软件啊，坑死了那个。。
寻求帮助与支持	抑郁症有时候真不知道自己要什么浪漫就不可靠，可靠就不浪漫理性就无聊，感性就危险和他聊了一个月了，觉得辛苦，怎么办
日常生活分享	少年宋慈还是预告对不起老婆们最近瓶颈期 有没有老婆给我提供一点灵感啊啊或者说更喜欢哪篇 我考虑先写wps：图一韩视角最后一句话来自一位太太剪的视频配的文案！ 图二名字没有打错哦;
日常生活分享	澜久我得留张影，以后我们就是巧克力元老了;
心理状态反映与倾诉	难受，想哭……不喜欢自己的计划被打乱因为生理期肚子疼被迫请假。啥也不能做，饭一顿没吃，躺了一天，醒了一睁眼发现天都快黑了。我好不容易等来的假期就这么没了……本来计划了好多，还想着带汤圆去看看眼角呢
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍 昨天过生日了 一些限定12h的开心 希望超话的大家也能间接性开心一些。;
寻求帮助与支持	平常都是喝星巴克的 今天误点了一杯蜜雪冰城 怎么办 需要洗胃吗😣
情绪表达	我停在这个视频哭了好久还是停不下来 绿海什么时候才能来
心理状态反映与倾诉	抑郁症我活着是拖累，没人救我没人帮我没人管我，我熬不下去了
心理状态反映与倾诉	下午停电，睡了半个下午，做梦以前的同事拉我去吃饭，就是梦里很模糊，也能感觉到一丝不稳就能退出梦境，还是惊醒了。;
日常生活分享	奇迹暖暖我的白月光，我终于把你做出来了几年前已经做出来了但染了色，后来没多久就退游了然后回归又开始做了;
日常生活分享	今天dy好慢;
寻求帮助与支持	抑郁症什么都干不下去了，唉
寻求帮助与支持	打野的队友呢？怎么让他一个人在大厅找队友？
心理状态反映与倾诉	抑郁症莫名特别的焦虑。想吐特别焦虑。心脏跳的很快。呼吸不上来特别难受
情绪表达	老师我好想你啊…真的没有人比老师更好了……
心理状态反映与倾诉	抑郁症 我觉得我的手机每天给我推的东西都有一种我内心深处藏了很久的秘密被它公开处刑的感觉我上次和我一个朋友姐姐出去玩结果水杯落在安检口了，我有点难过但也就随口一说，昨天她给我买了一个新水杯给我的时候我真的都僵了，呜呜呜呜呜真的好累呜呜呜呜我以为这种事情一般都是我来关注别人 ...全文
寻求帮助与支持	抑郁症真的是好死不如赖活着吗
日常生活分享	沈星回 你在地球第214个春天我看到了一朵星辰花;
心理状态反映与倾诉	抑郁症活着好麻烦，好想一下子死掉，就行了。
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍为什么连罗伯特都不理我，为什么世界不能给我一点偏爱。;
日常生活分享	双相日快乐?今年写壁纸;
寻求帮助与支持	抑郁症今天同事帮了我的忙，我买了一杯奶茶给她，我是对的，还是错啊
心理状态反映与倾诉	抑郁症对于重度抑郁症患者来说，连最基本的日常活动都变得无比艰难。他们可能失去了对生活的热情和兴趣，甚至面对亲人朋友也感到无法沟通。言语变得越来越沉重，行动变得越来越迟缓。
情绪表达	抑郁症 他们居然认为现在的青少年之所以容易患上抑郁症不是因为压力太大，而是因为压力不够大，真的是够讽刺的。
心理状态反映与倾诉	我真的好懒 每次规划一堆事情然后都是躺在家里看手机;
寻求帮助与支持	抑郁症谁能帮帮我！！！！？
日常生活分享	感谢@霹雳无敌宇宙狂炫33_ 宝子送来的无料！嘿嘿真的很美很喜欢！?>?<?，女孩子是世界上最可爱的生物~;
寻求帮助与支持	抑郁症问一下大家有没有人私自停药之后走路头晕晕的这样是正常的吗?
寻求帮助与支持	华晨宇這次有沒有團票;
心理状态反映与倾诉	抑郁症上个月焦虑的很严重，这个月抑郁的有点厉害，害，活着真是，难如登天。自己稍微在网上测试了一下，哎。内心极度脆弱，极度维护自尊。
情绪表达	好想抽烟;
情绪表达	元梦之星现在的人都怎么了？我就想问问这一局在座的这9个人开局只有8贴过我，然后我有一个一手炸弹，在慌乱中给了别人，然后去拉铃说出了这件事情本来除了被我丢出去炸弹的那个人炸死了，其他人都还在，完全可以把炸弹狼投出去结果炸弹狼来了一句：那10号跳哨子了你为什么给他？（开局10号 ...全文;
日常生活分享	食物语手游玉麟香腰的家具池是哪个啊啊啊啊啊啊;
情绪表达	死小能不能彻底糊穿地心滚出我的世界我真的受不了这b了;
情绪表达	我天 我不敢跟别人说我不开心的事情了，我怕我的负面情绪影响到它，怕它受到伤害，唉 尽量隐藏自己吧;
情绪表达	又开始无聊了
情绪表达	我一天天为什么都那么忙;
心理状态反映与倾诉	抑郁症好难受，四年前确诊的抑郁症，但今年（不是指2024年，是指第四年）不太一样，我有时候会很生气，就是很不好惹。会和父母大吵大闹，我的弟弟妹妹他们本来也不是属于那种特别乖的小孩子。所以我就会经常跟他们吵，他们两个也经常去吵，我有时候看谁不顺眼就会大吵大闹，还砸东西啊之类的 ...全文
日常生活分享	奇迹暖暖搭配分享：高贵的天鹅公主;
寻求帮助与支持	双相情感障碍抑郁症我是精神残疾，能优待吗
日常生活分享	我们家的茶叶蛋 真的有茶叶( ??。)7;
心理状态反映与倾诉	抑郁症不断内耗
寻求帮助与支持	抑郁症有宝宝喝药生理期乱掉的吗
情绪表达	绝交了很多次去年把她的一切联系方式都拉黑了。她不知道从哪里搞来我的微博视奸了半年多。一月份问我怎么不更新微博了;
心理状态反映与倾诉	我总是会在晚上很难过，好像白天身体潜藏的暴虐和绝望慢慢苏醒
心理状态反映与倾诉	最近真的是太累了，躺平了。好累，又没有任何力气。
心理状态反映与倾诉	抑郁症我申请离开人间,地狱也好,天堂也罢,生生世世不在踏入人间半步人间是天堂亦是地狱我笑了笑,可快不快乐又有谁知道。
寻求帮助与支持	#25岁母胎单身正常吗#不要在意外界的看法，没有男性找你，不代表自己不行，努力做自己，成为优秀的自己，好好赚钱，你以后男朋友在高考。;
日常生活分享	沈星回你真的很会找一些刁钻的角度;
日常生活分享	少年宋慈真正的心寒从来不是大吵大闹……;
寻求帮助与支持	以闪亮之名有没有宝宝知道这个是什么动作，好可爱，刚开始那会儿拍的，现在找不到了;
心理状态反映与倾诉	陪伴 守护 理想 信念 强大 温柔这些好像是我喜欢的纸片人的关键词，我所有推都具备这些特性;
心理状态反映与倾诉	🌼你今天的努力，是幸运的伏笔，当下的付出，是明日的花开。即使现在还看不到成果，请不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。让我们怀揣希望去努力，静待美好的出现。
心理状态反映与倾诉	抑郁症其实，我早晨也没吃，中午也没吃，昨天早晨也没吃，昨天中午也没吃，我只是骗你说，我都吃了
日常生活分享	我跟我朋友出去逛街最喜欢干的事就是去服装店比如zara优衣库ur这种店里猜衣服价格感觉特别好玩;
寻求帮助与支持	有住过北京安定的小伙伴吗我想问一下 如果进去住的话 允许陪床什么的吗（？）先提前谢谢回答了！
寻求帮助与支持	棉花美娃娃有谁知道他叫什么吗？;
寻求帮助与支持	双相情感障碍犯病复发是什么样子的
情绪表达	？ 要不看看我等你多久 在阴阳 去你妹的杀闭
情绪表达	还好另一个画师是接稿时间较长的，问了大概再过两天就出草稿了，不然我真的要哭了;
日常生活分享	#李现又要带火一小镇了#泉州才不是什么小镇呢，文化底蕴丰富的一座城市;
情绪表达	抑郁症我受不了了 我妈又去我房间翻我东西了 别动我东西 别烦我 每次都去我房间翻东西 我是你的储备库嘛 还是不往里填充 用的时候就拿的那种
情绪表达	#大侦探就这样拍到一百季吧#唯一从第一季追到现在的综艺。哪天结束了真的会很难过。?;
心理状态反映与倾诉	希望所有人都好好的，只是我应该得早点去死了;
心理状态反映与倾诉	想每个坠落的人身下都有令人安心的垫子。想打开房门就能感到海浪打湿脚踝。想坐在夕阳里精确地回忆起昨日的余晖。想历史书里能写写未来的事。想我的小沙发能在每周六的凌晨三点到五点在城市上空乱飞。想在美术馆里看见我丢弃的家具。想所有缠住的耳机都可以一下解开。想蚊子只爱喝蟑螂的血。想 ...全文
情绪表达	中考还有一百天，压力好大
寻求帮助与支持	双相情感障碍其实生病没什么，就记忆力和脑力退化到小学生水平，这样要怎么工作
情绪表达	为啥都订婚了！为啥！！！！！;
日常生活分享	光遇陪玩问问这种算什么音色 温时out的微博视频;
寻求帮助与支持	抑郁症 山西的小宝贝们有看过这两个医生的吗help怎么样呀
日常生活分享	@MBTI小行家 我是什么？;
寻求帮助与支持	我的娃到了！不过现在又出现了一个问题我五一的电影票咋办？可能要找人去取了
情绪表达	不知道今天图书馆闭馆不开心的自己偶遇到了一个热情滴小猫她真的好可爱！不开心全部被她治愈了 中山纪念图书馆;
情绪表达	我开心了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 每天说的最多的一句话就是想死好像越来越适应这种平静的发疯感了
日常生活分享	好朋友之间的拒绝方式：先问时间后问地点再问有哪些人最后拒绝;
情绪表达	抑郁症还有九十几天中考了，学不下去怎么办之前学挺好的，现在关键时刻掉链子，好对不起之前的自己
寻求帮助与支持	抑郁症现在怎么办？接受不了自己记忆力退步，我学的这些东西我都忘了，我真的接受不了，今天之前的同学来我家给我出了一道题，我连最基础的都不会，我真破防了
日常生活分享	早期的小棍子 窝一口一个?;
日常生活分享	收拾书架发现有好几套书找不着了，还好是充的复数;
心理状态反映与倾诉	可我阻止不了了，自己最讨厌的样子降临在我身上
心理状态反映与倾诉	最近安眠药不是很管用，而且越到晚上体力越差，今天早上四五点一直醒，很难过一直，我也不知道为什么难过。;
情绪表达	抑郁症 被吵醒了 想哭想回家
情绪表达	抑郁症好难过
情绪表达	抑郁症我像个傻子啥都不知道了
心理状态反映与倾诉	抑郁症 为什么我好不起来 我就是身边人的累赘 没有我的话 大家会好过很多吧 对不起 一直在添麻烦 抱歉
寻求帮助与支持	抑郁症 我真的真的特别受伤，我真的不知道该怎么办
日常生活分享	要发350多个快递，里面十几个叫张/佳乐的，我两眼一黑;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我好难过，情绪不稳定，自己在那掉眼泪，但是我不敢说出来，因为我知道说了跟没说一样，涂增烦恼而已。
日常生活分享	TF家族三代周边中转站老婆们请收！;
心理状态反映与倾诉	抑郁症为什么只有我崩溃，敏感，寸步难行。好累啊，我甚至哭不出来
日常生活分享	光遇陪玩糟了，要被蛐蛐了;
情绪表达	sb抑郁症，sb双向，让我难受算什么，有本事弄s我啊
日常生活分享	逆水寒手游交易出逆水寒手游肯德基联名兑换码。;
心理状态反映与倾诉	有时候想死有时候不知道怎么死;
寻求帮助与支持	时代少年团周边中转站 可以问问演唱会如果是强实名制的我从别的姐妹那里收到票以后这个实名信息可以改吗或者说我到场之后身份信息不一样还能进吗？ （因为我还没有看过演唱会 所以想问问🙇🏻♀️
情绪表达	抑郁症已经是第三次了，每次打我都下那么重的手，我基本上没有打过你吧，就算打你也没有你打的这么重吧，小姐姐你真的无敌了，就这样吧，我真的已经不想在和你玩了，随便吧，不和你玩我还学的好点，你爱怎么样怎么样吧，我真的不想和你玩了
寻求帮助与支持	抑郁症我想休学去赚钱，但我才14岁，我可以干什么？
寻求帮助与支持	抑郁症有没有遇到误诊的朋友？我之前一直被误诊双相 现在重新被诊断为ptsd创伤后应激障碍 连药都换了;
寻求帮助与支持	我买了两个娃，但是我只收到了一个这是为啥呀？
日常生活分享	因尧而志_向尧看齐?????《爱在黄昏日落时》;
寻求帮助与支持	Ruka想问一下买了露单封的jd3.0会送露的拍立得嘛，就是冲着露的拍立得买的，不会拍立得是随机的吧;
情绪表达	微博树洞明天要上班了，不想工作;
情绪表达	我朋友说这太丑了 谁啊笑死我了;
日常生活分享	以闪亮之名我这一次抽阁，非的离谱……我不求这一次欧了，让我下一次欧点吧;
日常生活分享	是特么娃三白的团发货了。。;
寻求帮助与支持	虽然对现在的我来说很难 但是书写真的会有点治愈作用吧 想想初中三年能活过来 是不是也有这个的原因呢
心理状态反映与倾诉	抑郁症确诊了大概有两个月，一开始我是不相信的，我觉得自测这项检查完全是主观回答，很多问题我觉得模棱两可，其他检查什么脑涨落图我不懂就不评价了，（到现在甚至不知道是什么程度的抑郁，也许医生说了我没听吧）。到现在我清晰的感受到之前讨厌的按部就班的生活离我远去，我清醒的感受着自 ...全文
情绪表达	抑郁症我好贱啊，我就是个傻逼，想扇自己
寻求帮助与支持	抑郁症最近一点委屈情绪就崩了，头还老疼，老犯恶心，为啥啊
寻求帮助与支持	抑郁症你们无聊的时候会做什么啊我已经在给前男友发消息了发完就心烦
情绪表达	看到我之前的病友发朋友圈说被救护车拉走了 又住院去了 我天好可怕 她好几次了
寻求帮助与支持	抑郁症春天真的是复发率比较高的季节吗？呜呜呜X﹏X，我好久没有失眠了这一周又开始失眠了，而且情绪也超级不好，虽然可能也和遇到的事情有关。但是今天又开始躯体痛了，我的手臂关节隐隐作痛，吃不下很多东西，半碗粉都吃不了。一般这种情况怎么办比较好
心理状态反映与倾诉	觉得没有不对自己好的理由。想不出一点。中午看到自己检查报告所想到的。意料之外，又在情理之中，都是自己造成的。未来三年有了着落，也已经开始了四个月的假期。疯狂的购物，买了一直想买的冰鞋。可进食问题还是很严重，代偿行为也越来越过分。对自己身体伤害很大，但依旧做，今天思考为什么这样 ...全文;
日常生活分享	又不小心被?划到手了;
日常生活分享	再见吗  再见吧;
寻求帮助与支持	新年的那个抽抽乐，要填问卷吗
情绪表达	抑郁症啊我好笨啊眼线永远不会画
情绪表达	抑郁症黑夜里突如其来的风该死的情绪差点要了我的命.
情绪表达	抑郁症 恨自己，非常痛恨
寻求帮助与支持	符来符往想问一下大家一般哪家特典比较稳呀
日常生活分享	我真敬业 ?( ? )?@杰士邦官方微博;
日常生活分享	耶 眉山 Eterna_J的微博视频;
情绪表达	唉好无聊呀！
日常生活分享	报告 我家志鑫什么时候发高会;
日常生活分享	知道我喜欢蜡笔小新特意去带的;
寻求帮助与支持	抑郁症手忍不住的颤抖，会是躯体化的体现吗;
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍 我用最后的意志支撑着。我的痛苦真真切切。我憎恶疾病，但又需要它来证明我的行为并不是装疯卖傻。让我搞清楚我身上到底发生了什么吧，拜托了;
情绪表达	就是很焦虑 很狂躁 很想大叫;
寻求帮助与支持	抑郁症你们有想过报复伤害自己的人吗
日常生活分享	中奖了我去;
寻求帮助与支持	抑郁症 躯体化背痛吃布洛芬有用吗
情绪表达	抑郁症好累 想偷懒 但是还有很多事情没做
日常生活分享	沈腾超话生日快乐;
心理状态反映与倾诉	抑郁症我想死，但没勇气。怕活着的人看见，又会笑话我。
日常生活分享	咪呀——;
情绪表达	抑郁症活着的意义是什么，活着为了什么，为啥想死死不掉，为啥，我就是一个神经病我活该，（崩溃的一晚）
情绪表达	抑郁症我靠尼玛，不学了，爱咋的咋的吧
寻求帮助与支持	抑郁症你们都多大了，我97的，没有一个朋友，没有一技之长，以后该怎么活啊
情绪表达	抑郁症家里装监控了。药不让吃，医生不让看。现在连互联网也跟狗屎一样，我无敌了。
日常生活分享	下了班好像有点神志不清……关机睡觉（想养猫了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 真的好怀念mect全麻和吸氧带给我的意识消散感，好像无法停止思考的痛苦此时都不重要了 可以不再醒来 不再想活着那些规矩法则你的幸福我不能爱你 我多么希望我的生命只剩下最后一天 好像那一刻我就可以不顾一切地去吻你一次 从此无憾熟悉的被讨厌感，不配感，我真的好累好累，我也好想 ...全文
情绪表达	抑郁症被数量和资料分析难哭了
日常生活分享	何一二的天地 我的冷白皮，手上的疤和粑粑（我打算换一种风格咯，有点子期待的嘿嘿嘿）;
情绪表达	抑郁症我嘞个豆，今天哭，眼泪把我脸划破了
寻求帮助与支持	抑郁症 有没有得病十年以上的病友，现在怎么样了？;
寻求帮助与支持	摇光录乱世公主千金裘的好感礼物是什么呀
情绪表达	#摆烂的福兔#刚睡醒就感觉自己心跳在跳，估计跳的很快
心理状态反映与倾诉	抑郁症好累 想把自己挂咸鱼卖了
情绪表达	抑郁症真的气死了啊啊啊啊啊啊
心理状态反映与倾诉	抑郁症度日如年的每一天，我都记着那句春暖花开再相见的誓言一定要看到花开
心理状态反映与倾诉	人为什么要有个精神寄托:痛苦发疯的时候不至于没有托举对象夜色沉沉是痛苦的底色;
寻求帮助与支持	高叶看鬼片害怕怎么办？请看VCR↓ 凌涵鸭的微博视频
心理状态反映与倾诉	咳嗽鼻塞吃以下哪种感冒药1感康2九九九感冒灵3荆防颗粒4桉柠蒎肠溶胶囊，我现在快死了;
情绪表达	很多时候你以为很好的关系 其实也就那样吧;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 每个人都有自己的活法，我只是在享受生活而已，对我来说只要轻松愉快就够了，其他东西可有可无。如果哪一天一样东西使我没那么快乐了，那我也当舍弃它，因为这是我的生存法则，我抛弃了道德感，抛弃了同情心，所有让你们不开心的事情，最终都只是变成了我的乐子。你们想将自己的三观强 ...全文
日常生活分享	时代少年团周边中转站出，不包，随机官周明信片;
心理状态反映与倾诉	还是有点想死
心理状态反映与倾诉	双相情感障碍 我用最后的意志支撑着。我的痛苦真真切切。我憎恶疾病，但又需要它来证明我的行为并不是装疯卖傻。让我搞清楚我身上到底发生了什么吧，拜托了
心理状态反映与倾诉	抑郁症手抖 的越发厉害 还有之前的症状  大家都看着我很开心 其实我一点都不开心  我真的不是装 我真的特别累 身体和心里都累
日常生活分享	何故 咕咕晚安;
心理状态反映与倾诉	超过三天情绪不好，按照医生的话就是该加药了;
日常生活分享	张小斐700W啦姐姐;
日常生活分享	日出场是因爱而诞生的啊……;
心理状态反映与倾诉	抑郁症胃痛。情绪一直失控。手机屏幕上沾了雪但是也没有心思擦。
情绪表达	[費解]兄弟你衣品笑死我了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症想到了以前发生的很多事情，虽然已经有意识地开始去慢慢遗忘这些痛苦了，但是现在突然想到还是觉得很委屈……我不敢想象当时的自己到底是怎么撑过来的，她当时还是那么小的一个孩子，她还什么都不懂，不知道自己哪里做错了，只知道自己被骂了被打了，但是又不敢去反抗，只能默默地哭然后 ...全文
情绪表达	双相情感障碍有点钱就想花掉，没钱就借钱，要命啊
寻求帮助与支持	或许人海里有救生圈吗。;
日常生活分享	说实话，具元和小爱的人设是真的非常非常的好，互相尊重，彼此信任，不仅有嘴，行动力什么的也一绝……啊，这种人设，如果当时有营销，肯定会特别火（虽然也很火啦）;
寻求帮助与支持	段艺璇我算是璇璇的新粉，线下见过一次，想多了解，有人给我介绍一下吗？;
寻求帮助与支持	抑郁症昨天晚上心口开始一抽一抽的疼，今天上午偶尔疼一下，需不需要去医院啊;
心理状态反映与倾诉	感觉最近有点神经衰弱 又耳鸣又失眠 睡觉之前还觉得自己心跳声吵
心理状态反映与倾诉	抑郁症别了吧活着比死亡难受
日常生活分享	找到了1元买svip? 网页链接;
心理状态反映与倾诉	抑郁症负面情绪又来了，好想亖掉，我不想被负面情绪困扰了，太累了，我没有精力去对抗抑郁焦虑了，我不怕带我走
情绪表达	#白城医专#本科比人命重要？？疯了吧;
心理状态反映与倾诉	抑郁症太累了，桩桩件件坏事累积起来的大雪球，足以压垮一个人，承受着本不应该是你承受的一切，像小丑一样演尽了世上所有劫难不平，被所有本不该承受的苦难折磨的身心疲惫
情绪表达	infj真的很讨厌别人用命令我的方式对我说话;
日常生活分享	杨舒予 4.3 广东队平安完赛哦;
心理状态反映与倾诉	抑郁症有时候上秒还开心，下面就能立马流泪，我都感觉自己是精神病，浑身都好难受
心理状态反映与倾诉	我的母亲父亲 社会一切的“正派”使者 家长朋友温馨提示：病态思维，三观不正，别看，都这疯子的胡言乱语。似乎对待父母时爱与恶总是达不到一个平衡点，不然我也不必总是窝在角落或者躲的很远。我并不会想念的人是我这辈子都割舍不掉的。爱多于恶时，我会流泪，反之亦然。似乎不论天平多么倾斜，另一 ...全文;
日常生活分享	第五人格 幫親友打號也是遇到了 對面只有三個人好搞笑網易第五人格你有什麼頭緒嗎。。。;
心理状态反映与倾诉	希望我可以有勇气去做我想做的事
日常生活分享	杭州LGDNBW张角你是看不见干将嘛？;
情绪表达	宝宝我可以摸摸你私密的地方吗？我就摸摸不进去，我草你妈你钱包怎么是空的;
日常生活分享	好耶，是元元露露两个好宝宝。还有几乎满屏的罗师傅【？辛苦你了！;
情绪表达	没想到，劳资也被拉去相亲了
日常生活分享	我靠 让我抽到红衣拍立得吧;
寻求帮助与支持	嗨～能送点纸吗宝宝，在厕所要蹲麻了～不能的话打扰了～
情绪表达	啊啊啊啊自己把自己锁在门外了，我真的好笨啊;
寻求帮助与支持	双相情感障碍 天天吃碳酸锂真的有用吗 稳个屁的情绪
日常生活分享	我服了我人在江西我的IP先后跑了广东江苏我请问呢;
寻求帮助与支持	抑郁症只有我闻见甜味就恶心吗？
心理状态反映与倾诉	抑郁症我好像真的感觉不到我在活着。
心理状态反映与倾诉	我小心翼翼的保存你们每个人给我的那一点点的爱;
心理状态反映与倾诉	抑郁症在上课 疯狂发抖 好无助
情绪表达	抑郁症好累啊  好烦啊 好难啊
心理状态反映与倾诉	虽然是自我安慰但也很有用。
寻求帮助与支持	？为什么今早转躁了？总不会是因为我漏了一顿药吧
情绪表达	抑郁症 要不是我充电宝莫名其妙丢了 我心情今天真的很棒 为啥我总是丢东西 明明就在包里怎么就没有了 到底去哪里了 我根本就没有拿出来 无语死了
情绪表达	好热。。。。s学校
情绪表达	#阿蛇的点滴??#二十四五，风华正茂的年纪怎么可能就无路可走了别怕，不怕，没什么可怕;
情绪表达	生日写检讨，兄弟我无敌了;
心理状态反映与倾诉	抑郁症 好累 想死 死不掉
心理状态反映与倾诉	抑郁症一个想死的人，怎么也救不活。 一个想活的人，可以轻易杀死。
寻求帮助与支持	这个包是哪家的啊，或者有图吗;
情绪表达	抑郁症设身处地的考虑别人的感受，他们考虑过我吗
情绪表达	对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.4，获得小有名气头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>>原神棉花娃娃;
情绪表达	都给我去s吧.到时候回来知道了又该打我了，说我什么明明知道她是一个老人，你也不看着点，养你还不如养一条狗，狗还知道看家呢;
日常生活分享	#文春预告韩国第一女偶像组合成员恋情#好傻b，你最好不要引一波战然后明天爆个假的，要爆就爆狠的谢谢;
情绪表达	大晚上被几篇小作文感动到哭哭🥹我真是…何德何能啊😭😭😭
