日常生活分享	X_post:晚安;
情绪表达	X_post:铁军 唉;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
日常生活分享	X_post:油饼锕;
日常生活分享	X_post:早啊……;
日常生活分享	X_post:可爱晕了;
日常生活分享	X_post:可爱猫猫;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤晚安;
日常生活分享	X_post:分享图片;
日常生活分享	X_post:分享图片;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
日常生活分享	X_post:分享图片;
日常生活分享	X_post:咪呀——;
日常生活分享	X_post:我又想睡觉了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症又熬过了一天;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症啊头疼;
日常生活分享	X_post:林书媛seowon嘿嘿;
日常生活分享	X_post:哦不。;
日常生活分享	X_post:抑郁症花花草草，补交作业;
日常生活分享	X_post:沈腾超话生日快乐;
情绪表达	X_post:好耶！是大冒险！;
日常生活分享	X_post:右耳朵打上了;
日常生活分享	X_post:人不能贪心;
寻求帮助与支持	X_post:谁有攒猫粮?;
日常生活分享	X_post:如果太阳可以是蓝色的。;
日常生活分享	X_post:终于拥有了;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤游泳池诚信网页链接;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症有宝宝喝药生理期乱掉的吗;
日常生活分享	X_post:春天;
日常生活分享	X_post:原神下午好;
日常生活分享	X_post:宋居寒 晚安寒寒;
情绪表达	X_post:又是emo的晚上;
日常生活分享	X_post:少年的赤诚不在。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉越来越严重了;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕下午好;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症气死我了凭什么踢我;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症聊天来;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁一定要过上你想过的生活。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症不想活还得活着，我服辽;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症成功把人生的路走死。;
日常生活分享	X_post:沈腾借图求求这几张;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤晚安;
日常生活分享	X_post:张昕想见你想见你想见你;
心理状态反映与倾诉	X_post:踏马的，我是真泥马想死啊;
日常生活分享	X_post:出错了但你没错 微软你啥意思;
情绪表达	X_post:就是很焦虑 很狂躁 很想大叫;
日常生活分享	X_post:数学创新低了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 打个哈欠都想吐，烦死了;
日常生活分享	X_post:再见吗  再见吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我真的懒得不得了，对不起;
情绪表达	X_post:[費解]兄弟你衣品笑死我了;
寻求帮助与支持	X_post:棉花美娃娃有谁知道他叫什么吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:盼望你没有为我又再度暗中淌泪;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症果然还是舍不得撕碎烧掉……;
日常生活分享	X_post:发现一颗立在江中的树?;
日常生活分享	X_post:你们快看 我发现了什么杨天翔;
日常生活分享	X_post:一只名叫“狗蛋”的喵咪;
日常生活分享	X_post:markchan妈妈们请吃第一次写;
日常生活分享	X_post:出发出发;
日常生活分享	X_post:假的 醒了有点睡不着;
日常生活分享	X_post:微博树洞又熬过了一天;
寻求帮助与支持	X_post:我请问列表里风向这是真的吗;
寻求帮助与支持	X_post:ILLIT便利店 kms拼车 ?1;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症就取点钱整天跑这跑那的，好烦;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症这药为啥吃了也睡不着;
日常生活分享	X_post:师生粉来扩宝宝们女初+同性+双向;
日常生活分享	X_post:沈星回你真的很会找一些刁钻的角度;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我这辈子最大的不幸就是有个妈;
心理状态反映与倾诉	X_post:瞌睡的要死 但是闭上眼睛就是睡不着;
日常生活分享	X_post:喂猫了;
日常生活分享	X_post:志鑫志鑫;
日常生活分享	X_post:哼哼终于准备去天津啦！;
心理状态反映与倾诉	X_post:靠 今天一练，我现在睡不着还有四个小时;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:感冒快点好吧难受的要死;
寻求帮助与支持	X_post:TF三代周边中转站 想退坑了有活菩萨收吗;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症患精神病最糟的是大家都期待你装没病;
日常生活分享	X_post:抑郁症午饭;
日常生活分享	X_post:光遇陪玩糟了，要被蛐蛐了;
日常生活分享	X_post:好喜欢这篇;
日常生活分享	X_post:抑郁症终于周末了;
情绪表达	X_post:我要请假。。。咳的我后脑勺疼;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好孤单。;
寻求帮助与支持	X_post:光遇陪玩有没有平台团，拉我一下;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我好难过，为什么总是得不到我想要的;
心理状态反映与倾诉	X_post:严重失眠;
情绪表达	X_post:一个平胸人的煎熬和内耗( `д?);
日常生活分享	X_post:oi！我要回游了看一下了…;
寻求帮助与支持	X_post:云瑶超话头像这是为了过愚人节吗;
情绪表达	X_post:很多时候你以为很好的关系 其实也就那样吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症熬过今晚明天就好了哭累了 就有困意了;
情绪表达	X_post:OK 今晚的绿海有你一份力@我讨厌均值不等式;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕下午好;
日常生活分享	X_post:因尧而志_向尧看齐?????《爱在黄昏日落时》;
日常生活分享	X_post:张小斐700W啦姐姐;
日常生活分享	X_post:服了。但是我挺喜欢红毛的。算了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症有时候发现不是别人狠心，是自己的问题。;
情绪表达	X_post:头痛到全身上下动不了的感觉;
日常生活分享	X_post:第五人格 什么含金量#第五人格排位bug#;
日常生活分享	X_post:现在的心愿是，做出业绩，留下来;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症心里乱糟糟的 一天到晚总是叹气;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍每天被自己的拖延强迫选择困难烦死?;
日常生活分享	X_post:非常非常满意的生贺系列，终于集齐啦;
日常生活分享	X_post:@MBTI小行家 根据我的微博判断我的mbti;
日常生活分享	X_post:预言一波下个月我妈进组，如果不准当我没说;
心理状态反映与倾诉	X_post:暴食了#暴食#抑郁症;
情绪表达	X_post:沃草尼瑪卡沒龍又把ins帖子隱藏了;
日常生活分享	X_post:抑郁症～晚安;
寻求帮助与支持	X_post:精神的分崩离析是在什么时候开始的呢…;
情绪表达	X_post:忍你们嗑血糖的烂梗小鬼很久了;
情绪表达	X_post:抑郁症 我们都要好好的;
情绪表达	X_post:抑郁症唉;
寻求帮助与支持	X_post:失眠总幻想自己被害是不是被害妄想？;
日常生活分享	X_post:????“擠出來的日常”? 在火星开飞机的微博视频;
情绪表达	X_post:有你这个班好不了;
日常生活分享	X_post:gidle拼琦lo特典专，带价来;
情绪表达	X_post:我一天天为什么都那么忙;
日常生活分享	X_post:长大后的家，要靠自己经营。;
日常生活分享	X_post:抑郁症确诊重度前买的玩偶;
日常生活分享	X_post:不丢 消失 pH值小于7777的微博视频;
日常生活分享	X_post:台剧关于未知的我们天啊手速都好快啊;
寻求帮助与支持	X_post:我要带着你那份好好活着 才能去帮助别人;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒中午好;
日常生活分享	X_post:#时代少年团演唱会#我！说！我收！特权码！买断！;
日常生活分享	X_post:#眼泪女王 不会要be吧#哈吉嘛;
心理状态反映与倾诉	X_post:我好像跟谁都不说话了，沉默很久;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症mect 我有点害怕 温州·温州市第七人民医院;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
日常生活分享	X_post:以闪亮之名 故山萘的微博视频;
日常生活分享	X_post:尹航微博我真的好～喜欢航哥的转圈圈啊;
寻求帮助与支持	X_post:叶罗丽出卡换卡全出，多收就?，要的私聊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 老子不想在学校里躯体化啊啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:每次跟医生说最近过得好不错 其实心里已经撑不住了抑郁症;
日常生活分享	X_post:锕锕锕锕锕锕锕锕锕窝滴女鹅好可爱?妈咪爱泥;
日常生活分享	X_post:时代少年团演唱会收特权码买断！第一天优先，两天打包也行;
情绪表达	X_post:宝贝留在我的回忆里我要开启新的篇章。;
日常生活分享	X_post:我们喻黄，绝配;
日常生活分享	X_post:自己做的减脂餐太难吃了 有点不想吃。。。我服了;
情绪表达	X_post:抑郁症明天要上班了，不想工作;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好想死，刚刚跟家里人吵完架;
日常生活分享	X_post:林书媛seowon出道快乐～MV宝宝的表现真的很棒！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症“你是不是希望有一件事情或者一个人能让你好起来”;
日常生活分享	X_post:抑郁症 请大家看花花??鲜花和春天都是免费的，快乐也是;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症花钱的时候心情真的很好，但是没有这么多钱让我造;
情绪表达	X_post:好久没睡过一个好觉了;
心理状态反映与倾诉	X_post:我去割腿割太深了。一点痛感都没有;
日常生活分享	X_post:桑稚明信片感觉怪怪的，但我又说不上来;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤晚上好;
日常生活分享	X_post:解忧游戏铺 2024.3.26今日是NPC解忧～;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:哭了很久，痛了很久;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症能不能无痛的死去a;
心理状态反映与倾诉	X_post:我知道我会焦虑到睡不着觉;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一个朋友都没有是什么体验，不用说帮忙，平常说话都没有人说话;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我是一个从小被否定到大的人你要我如何自信.;
日常生活分享	X_post:抑郁症把系解课当成美术课来上的我;
日常生活分享	X_post:好消息：押作文 一分不差，坏消息：没背;
日常生活分享	X_post:时代少年团周边中转站出，不包，随机官周明信片;
日常生活分享	X_post:春风啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 昨天哭了一晚上，今天头好痛;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症讨厌下雨天，下雨天让我变的焦虑不安?;
日常生活分享	X_post:#张皓宸与你的十年#期待下一个十年;
情绪表达	X_post:好想抽烟;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症求助大家在西安去哪个医院看精神科比较好，有西安的朋友吗;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症 有没有得病十年以上的病友，现在怎么样了？;
日常生活分享	X_post:少年宋慈真正的心寒从来不是大吵大闹……;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ一直陪着你@LGDNBW-九尾 ，加油?;
情绪表达	X_post:生日写检讨，兄弟我无敌了;
寻求帮助与支持	X_post:二手谁?这个;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症世界就是一个巨大的形式主义;
日常生活分享	X_post:韩娱跳蚤市场收TXT回归新专;
心理状态反映与倾诉	X_post:睡着了就不怕了;
日常生活分享	X_post:下了班好像有点神志不清……关机睡觉（想养猫了;
情绪表达	X_post:我的脸总是红红的 讨厌;
日常生活分享	X_post:2,4,6-三硝基甲苯 我们喜欢你~;
情绪表达	X_post:抽烟喝酒的男人 真下头;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症想想还是得场病，病死算了，别人也不会说三道四了;
日常生活分享	X_post:史铁生永远会被史铁生的文字震撼到;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤#原创音乐制作人蔡徐坤# 上午好啊;
日常生活分享	X_post:原神问一嘴，注销账号后多久才能重新注册啊;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症吃奥沙西畔睡觉会睡一会醒一次大喊大叫吗;
日常生活分享	X_post:#愚人节站姐团建#女明星有小脾气和正常@扑向蔡先生;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症一天一天过去了，可我感觉我啥都没记住，什么都不会，中考怎么办啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症房间里的抽屉已经装满了药盒 各式各样 可是没有用;
情绪表达	X_post:迈出了那一步，就收不回来了。;
心理状态反映与倾诉	X_post:辛苦兼职两天赚了230元，医院复诊开药243元……对自己身体好点;
情绪表达	X_post:啊啊啊啊自己把自己锁在门外了，我真的好笨啊;
情绪表达	X_post:李沅禧妈呀，这个宝宝真的好可爱。我真的好喜欢，好喜欢，好喜欢;
心理状态反映与倾诉	X_post:原来家庭才是我的刺激源;
日常生活分享	X_post:TF家族三代周边中转站朋友们我的张极幕后在派送了。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症坐立不安，度秒如年;
日常生活分享	X_post:sky光遇欢迎加入萌新大队??;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕中午好;
情绪表达	X_post:踏马的。这个名字恶心到我了;
日常生活分享	X_post:LASERMANTA双担哈哈哈哈哈，我的快乐～;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症翻篇了，对吧未来可期，问心无愧所有的努力都不会被辜负！未来，致自己;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我的意识是不是又错乱了;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ网页链接大家快去给这个微博下面的这条评论点赞助力拿到投票！;
日常生活分享	X_post:抑郁症 请大家看今天的湖！希望大家今晚都能睡个好觉;
日常生活分享	X_post:抑郁症我成为抑郁症 超FUN啦 发帖纪念一下~;
日常生活分享	X_post:快点让我变身不然给你一拳@评论罗伯特;
情绪表达	X_post:抑郁症自己投的稿被别人喜欢了就会很高兴……！;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒晚上好;
日常生活分享	X_post:澜久早早早做了猫猫简单卡背，想自印小卡，求好看的卡背;
日常生活分享	X_post:MOA交易处慢蹲收;
日常生活分享	X_post:#原来清明并不是放三天补一天#笑死， 根本没有放假;
情绪表达	X_post:我服了一想到我之前花六百买了个丑皮鞋就心痛;
日常生活分享	X_post:知道我喜欢蜡笔小新特意去带的;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症时隔一年，还是拨通了这电话  此刻跟谁难受  非常难受   超级难受;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我怎么变成这样了呢。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症突然间心悸气短  有些喘不过气的感觉预感不是特别好  没事的  没事的;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症为什么我的人生就是自卑差劲为什么要活成这样，为什么每天都在拖累身边的人;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症这世界什么时候能公平点;
心理状态反映与倾诉	X_post:为什么我不幸福;
日常生活分享	X_post:此树是僵僵栽 楼下买路财#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙手游#梦幻新诛仙;
日常生活分享	X_post:去推理，我的朋友。“恋语探案集”活动进行中！#恋与制作人#;
日常生活分享	X_post:预言一波邓薇今天营业，如果没营当我没说;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症工作又熬过了一天;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症祝我月考顺利，不要再在考场上集中不了注意力啦……;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕晚上好;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症住院状态还行呐 温州·温州市第七人民医院;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一到五点左右太阳准备下山就开始定点崩溃。。。。呵呵我们记事本有自己的报时器;
情绪表达	X_post:妈的！烦死了！放鸽子不早说，老娘妆都画好了特意定的闹钟我服了！;
情绪表达	X_post:抑郁症…………无语死了收了四本小说有一本盗版;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症你要是看不惯我我现在就可以去死这样子你这辈子都不用看见我了;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症想问一下三个月不吃药了，突然又吃而且一次性吃了原来两倍的量会出事儿吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症工作被欺负，有点崩溃;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症说话好累，起床好累，躺着好累，打字好累，洗漱好累，洗澡好累，呼吸好累，没意思;
日常生活分享	X_post:火星27号接头点【换票】我1号和4号680 换任意一天1280;
日常生活分享	X_post:抑郁症好久不见，已经快半年没去找姐姐了;
日常生活分享	X_post:啊啊啊啊啊啊啊雀人你们在干嘛;
日常生活分享	X_post:MY杂货铺 出柚卡 咬手冬;
情绪表达	X_post:抑郁症开心啦～我感觉我已经好了哈哈哈;
情绪表达	X_post:抑郁症我服了，事儿逼老师，找我家长，让我给父母讲哪道题为什么错，以后单独给我留作业;
日常生活分享	X_post:抑郁症八小时上工对我来说还是太久了，这个时长……;
日常生活分享	X_post:#第五人格排位bug#第五人格给我道歉！;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症 大家吃盐酸会有什么副作用吗;
日常生活分享	X_post:解忧游戏铺 2024.4.10委屈小蒜猫哈哈哈哈～;
寻求帮助与支持	X_post:这个包是哪家的啊，或者有图吗;
日常生活分享	X_post:今天自己一个人睡觉 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好像无论怎么做我都不开心 不知道为什么 自卑恐慌担心害怕在意真的刻在骨子里面了;
日常生活分享	X_post:长沙的天气就像是便秘的人放几百个空屁几个响雷唬得我以为要一泻千里了;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒晚上好;
寻求帮助与支持	X_post:朱志鑫周边中转站有没有宝宝换卡啊重了;
日常生活分享	X_post:此刻想参加线下的心蹦到了极点真想改签去北京见欣欣疯啦;
心理状态反映与倾诉	X_post:不知道为什么 最近总是这个时间段就会醒来;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症是了我还爱给自己制造焦虑，但是怎么办，我已经花了那么多钱，六月初就该去集训了，，;
心理状态反映与倾诉	X_post:按你的目标计划你本该是一位又白又瘦且饱读诗书的女人但你现在只是一个很饱的女人;
日常生活分享	X_post:抑郁症 今天早上本来在洗漱，结果家里的接线板突然爆掉了，吓我一跳。;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤游泳池诚信网页链接;
情绪表达	X_post:抑郁症啊啊啊啊 12 点睡着了，过一个小时醒一次烦都给烦死了;
日常生活分享	X_post:陈慧娴最喜欢这四张专辑;
日常生活分享	X_post:沈星回 你在地球第214个春天我看到了一朵星辰花;
情绪表达	X_post:失眠好烦，睡不着感觉被针对了所有人都针对我！;
日常生活分享	X_post:张真源 是我 你说想哭就弹琴 想起你就写信#张真源# 张真源爱7的微博视频;
心理状态反映与倾诉	X_post:胸闷;
心理状态反映与倾诉	X_post:睡着能战胜恐惧;
日常生活分享	X_post:梦到明侦病娇本了……特别刺激特别好玩故事特别牛;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症生活好痛苦，什么时候才能结束;
寻求帮助与支持	X_post:走出抑郁症有没有在青岛的友友啊？我想去大海看看;
心理状态反映与倾诉	X_post:真心瞬息万变，承诺永远只在他爱你的时候才有效，我早就知道了;
日常生活分享	X_post:变身@评论罗伯特;
日常生活分享	X_post:#魔卡少女樱 木之本樱#Sakura酱生日快乐！;
日常生活分享	X_post:许杨玉琢想见你，想去线下;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症真的快熬不下去了，我已经不知道想死是因为抑郁症还是我本身了，只能说我本就不热爱我的生命;
情绪表达	X_post:抑郁症今天莫名其妙的被同事骂了，骂的很脏，我也不知道我做错了什么;
日常生活分享	X_post:艾伦#艾伦~0410生日快乐# 生日快乐宝宝;
日常生活分享	X_post:好朋友之间的拒绝方式：先问时间后问地点再问有哪些人最后拒绝;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤晚安?;
日常生活分享	X_post:坏消息:联名没乐好消息:图丑的惨绝人寰;
心理状态反映与倾诉	X_post:如果我是装的就好了 可惜我不是;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤晚安?;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症想死之人你是拉不了我上岸的更劝不住我想自sha心;
寻求帮助与支持	X_post:请问您今天要来点兔子吗想长期收收理世的周边 或者有没有长期的车;
心理状态反映与倾诉	X_post:其实我在熟人面前特别神金，只是在学校我好像是似人一个;
情绪表达	X_post:想休学，但是休学以后可能又要重新适应很多东西，撑着把这三年多上完算了;
日常生活分享	X_post:华晨宇出鸟巢演唱会特辑 仅拆封;
日常生活分享	X_post:以闪亮之名一录视频就糊，但拍照完全没问题@喵憩小姐的双马尾  故山萘的微博视频;
情绪表达	X_post:春日的太阳 轻柔得像你拥抱着我;
日常生活分享	X_post:报告 我家志鑫什么时候发高会;
心理状态反映与倾诉	X_post:我不想睡觉，闭上眼睛也没办法立刻睡着，翻来覆去一两个小时。可是又有点困，也起不来干脆干别的事情;
心理状态反映与倾诉	X_post:本来就是漩涡，而你早就精疲力尽，即使你知道要挣扎，没有能量支持你;
日常生活分享	X_post:光遇陪玩问问这种算什么音色 温时out的微博视频;
日常生活分享	X_post:#文春预告韩国第一女偶像组合成员恋情#好傻b，你最好不要引一波战然后明天爆个假的，要爆就爆狠的谢谢;
情绪表达	X_post:抑郁症好消息：接到面试通知了坏消息：紧张死了，离家巨远，早八;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒晚上好;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症手忍不住的颤抖，会是躯体化的体现吗;
情绪表达	X_post:这是我这辈子最后悔的事了吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好难过啊 忍不住哭 蜷缩在角落泪真的好烫 躯体症状真的好难受 感觉自己对不起父母 我是累赘…;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症现实/人格解离是抑郁引起的吗？你们有没有解离的症状？;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##超话星愿池# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝宝你越来越好看啦！;
日常生活分享	X_post:奇迹暖暖我的白月光，我终于把你做出来了几年前已经做出来了但染了色，后来没多久就退游了然后回归又开始做了;
日常生活分享	X_post:打雷了。要下雨了。好棒。晚安;
日常生活分享	X_post:魔琴安东尼奥温柔乡（垃圾人体致歉还在努力增进画技…）;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍 昨天过生日了 一些限定12h的开心 希望超话的大家也能间接性开心一些。;
日常生活分享	X_post:ILLIT便利店 釜山itta拼车?15随机;
情绪表达	X_post:们喂猫别别人说什么就做什么信什么听什么行吗？没有自己脑子啊？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症嘻嘻情绪又崩溃了呢;
情绪表达	X_post:春天就像世界末日一样;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕晚上好;
情绪表达	X_post:我还以为我不会掉眼泪呢;
寻求帮助与支持	X_post:Ruka想问一下买了露单封的jd3.0会送露的拍立得嘛，就是冲着露的拍立得买的，不会拍立得是随机的吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症焦虑症犯了，又是20多个小时没睡觉了，快24小时没睡了，想让自己睡着但又睡不着，好难过，好焦虑。;
日常生活分享	X_post:日出场是因爱而诞生的啊……;
日常生活分享	X_post:#眼泪女王 纯爱战神#啊啊啊啊啊啊啊啊我还没看呢??;
日常生活分享	X_post:光遇陪玩进团，求你们了，;
日常生活分享	X_post:逆水寒手游啊啊啊太太的染色真的很可爱！像小蝴蝶！！还给公主切染了一个搭配的颜色;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症明天要工作，又是痛苦的一天;
寻求帮助与支持	X_post:双相情感障碍 一次吃了十四颗文拉法辛会咋样啊 刚才情绪激动一次吃了这么多 不想去洗胃;
心理状态反映与倾诉	X_post:性格好难改啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:#抑郁症#抑郁症和女儿一起努力2024.4.1  我要提供稳定的情绪价值，女儿才能更有安全感;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症不愧是我朋友说的，春天万物复苏，我俩都犯病了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好久没来了最近一直躁狂期暴饮暴食胖了十斤难评;
情绪表达	X_post:抑郁症才一周怪贵的;
情绪表达	X_post:林书媛seowon嘿嘿，昨天我也是第一;
心理状态反映与倾诉	X_post:哈哈哈对自己不抱任何希望;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症嗯 这是我生病以来自然醒醒的最正常的一次 虽然睡的一点也不安稳 醒了好多次 但还是很开心;
情绪表达	X_post:记住这种感觉 以后的每一次都请大声说出爱 好吗;
日常生活分享	X_post:一口气喝两杯冰咖啡;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症比起以往的抑郁，我这次复发最明显的新症状是易怒和非常严重的焦虑。。。;
日常生活分享	X_post:TF家族三代周边中转站老婆们请收！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症希望自己有一天可以和头像旗木卡卡西一样坚强，是火影中喜欢的角色。;
情绪表达	X_post:好难过宝宝安慰我一下@愚人众执行官_达达利亚;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症又是新的一天;
日常生活分享	X_post:要发350多个快递，里面十几个叫张/佳乐的，我两眼一黑;
日常生活分享	X_post:成毅吃个同类;
心理状态反映与倾诉	X_post:几年前在老家，晚上躺下睡觉的时候，总会默默流泪，但不记得为什么流泪了。;
心理状态反映与倾诉	X_post:陪伴 守护 理想 信念 强大 温柔这些好像是我喜欢的纸片人的关键词，我所有推都具备这些特性;
情绪表达	X_post:想养蛇或者鹦鹉的心情达到了巅峰;
日常生活分享	X_post:黑杰克玩第一把就赢了;
心理状态反映与倾诉	X_post:人为什么要有个精神寄托:痛苦发疯的时候不至于没有托举对象夜色沉沉是痛苦的底色;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我可以去死吗，可以吗，这样的生活不是我想要的;
日常生活分享	X_post:华晨宇1号680想降仓到380 有没有火火换的;
心理状态反映与倾诉	X_post:我的身体真的好难杀，就像满血配置的40系主机装了个二三代i3的cpu;
日常生活分享	X_post:抑郁症#情绪##坚持每天拍张照片# 周一早安;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]# 无人问津的港口总是开满鲜花?@虞书欣Esther  #愚人节站姐团建#;
情绪表达	X_post:#大侦探就这样拍到一百季吧#唯一从第一季追到现在的综艺。哪天结束了真的会很难过。?;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
情绪表达	X_post:师生粉2024.4.15 遗憾完美收场 故事悄然闭环 我说 我们永远;
心理状态反映与倾诉	X_post:婚姻是一张可以在显微镜下观看人性的门票，并且票价昂贵。;
情绪表达	X_post:我朋友说这太丑了 谁啊笑死我了;
情绪表达	X_post:#阿蛇的点滴??#二十四五，风华正茂的年纪怎么可能就无路可走了别怕，不怕，没什么可怕;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症前天复诊亲耳听到医生说“等你完全康复以后…”不敢相信真的会有那一天;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症今天确诊了，妄想状态真好！;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症昨天晚上心口开始一抽一抽的疼，今天上午偶尔疼一下，需不需要去医院啊;
日常生活分享	X_post:第五人格 幫親友打號也是遇到了 對面只有三個人好搞笑網易第五人格你有什麼頭緒嗎。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:我后知后觉才了解什么是躯体化以及有时候我的所作所为应该是被理解的 没有错的;
寻求帮助与支持	X_post:好像生活感情工作都不尽人意，好像不会变好了，该怎么办呢？;
心理状态反映与倾诉	X_post:我想睡觉，睡不着，根本睡不着;
心理状态反映与倾诉	X_post:想大喊大叫 又心情低落 焦虑睡不着觉 手舞足蹈;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症开心了些，今天我们这下雨了，我们老师看见我没带伞，要把伞借我;
日常生活分享	X_post:张新成很期待  但是不知道什么时候有时间看#张新成待我醒来时##剧集待我醒来时#;
情绪表达	X_post:绝交了很多次去年把她的一切联系方式都拉黑了。她不知道从哪里搞来我的微博视奸了半年多。一月份问我怎么不更新微博了;
心理状态反映与倾诉	X_post:搞不动自己对异性会有生理的喜欢 但是接受不了牵手亲吻自己会排斥但是会心动 搞不明白自己到底算什么性取向了;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW我对#九尾#的评分：#LGD对战VG#尾子今天c麻了！;
情绪表达	X_post:如果我死了，这破学校一定是罪魁祸首（把删了的微博下回来都要发这条，证明这学校是多么sb;
心理状态反映与倾诉	X_post:因为我们都太怕失去，一点风吹草动都受不了;
日常生活分享	X_post:下边有条狗，快到身边了突然叫起来，吓我一大跳，它开始往下跑 ，我开始往上跑;
日常生活分享	X_post:分享图片;
心理状态反映与倾诉	X_post:所以生命啊，它苦涩如歌……;
心理状态反映与倾诉	X_post:昨天吞药自sha 没有成功。但是今天心情很好大概是药物作用。昨天后来产生了幻觉并且失忆了。#鱼的日常ba叭# 抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍 每日打卡 今天还没死;
日常生活分享	X_post:#小突兔# 好喜欢这件夏威夷衫！;
心理状态反映与倾诉	X_post:早起显得人特别热爱生活;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症今天中午他们打扑克，领导让我给他洗茶壶泡茶，抓茶叶的时候领导的领导还问我洗手没，每天大大咧咧装傻好累，下辈子做条狗好了;
日常生活分享	X_post:#李现又要带火一小镇了#泉州才不是什么小镇呢，文化底蕴丰富的一座城市;
日常生活分享	X_post:张极周边中转站出出出;
日常生活分享	X_post:因尧而志_向尧看齐这么好吃的东西，要不要来点？;
寻求帮助与支持	X_post:#12306从未授权第三方平台发售火车票#我一直有个问题，买不到票不是可以选无座吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症为什么我越来越讨厌了，如果是我从前那个我的话就好了;
心理状态反映与倾诉	X_post:玩一个觉得没意思的游戏可以随时关掉我的人生也是这么没意思，我不想玩下去了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好想赶快瘦下来 也许那样子我能开心一点吧;
日常生活分享	X_post:去推理，我的朋友。“恋语探案集”活动进行中！#恋与制作人#;
心理状态反映与倾诉	X_post:我自己的想法就是 善良 可爱的人值得最好的一切 永远喜欢善良的人 其实善良真的很难;
心理状态反映与倾诉	X_post:下午停电，睡了半个下午，做梦以前的同事拉我去吃饭，就是梦里很模糊，也能感觉到一丝不稳就能退出梦境，还是惊醒了。;
日常生活分享	X_post:分享图片 遂宁;
心理状态反映与倾诉	X_post:当重度焦虑碰到地震 睡觉被抖醒都以为是自己抖的 直到我看到新闻#台湾花莲县海域7.3级地震#;
心理状态反映与倾诉	X_post:情绪保护机制真的很牛啊……最近越来越无所谓一些东西了……而且越来越爱不了人或事了……;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安?;
心理状态反映与倾诉	X_post:不知道说啥 就是脑壳一片空白 被噩梦吓醒;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症不想上班了上班被人欺负;
情绪表达	X_post:为啥都订婚了！为啥！！！！！;
寻求帮助与支持	X_post:或许人海里有救生圈吗。;
日常生活分享	X_post:盗墓笔记#0418王胖子生日快乐# 生日快乐;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 大早上狂吐，好在只有喝的水。;
日常生活分享	X_post:电视剧古相思曲#古相思曲# 今日上已，于是突发灵感写了篇小短打，可能有点生疏了，如有不妥，OCC致歉  专栏 · 古相思曲篇;
日常生活分享	X_post:长风百里我有预感，等剧播了这俩肯定特好嗑哈哈哈先占个屁股小侯之前粉过两年的，现在也很喜欢，瞎逛最近才喜欢上，双担的快乐谁懂啊哈哈哈;
日常生活分享	X_post:白玉蜗牛大农还活着，就是状态不好，一直在壳里缩着，下午回来看到又出了些血#明珠蜗牛#;
日常生活分享	X_post:极禹?#极禹 临界暧昧#??#极禹 你是心中唯一#  愿你忠于自己，活的认真，笑的放肆;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症烦死了，大清早的就不当人了，天天练琴练筝，叫叫叫，给你妈叫魂呢，迟早有一天我会把88个琴键21根琴弦一个个一根根全拔下来;
日常生活分享	X_post:我在抑郁症连续签到100天，获得了“签程似锦”头衔。心中有光，奔赴热爱;
日常生活分享	X_post:光遇陪玩我一直以为我是中性音。。。。。。。。。。。。。我服了;
心理状态反映与倾诉	X_post:突然累累的完全不想社交，想窝在家里或者哪个角落里画一天画……;
情绪表达	X_post:。昨天梦到去音乐节 我真是要碎了 想看的要么就是在考试前两天要么就是太远短时间回不来……;
日常生活分享	X_post:哎呀 又出息了鑫;
情绪表达	X_post:微博树洞明天要上班了，不想工作;
日常生活分享	X_post:抑郁症幻想的世界那么美好…如果人可以永远沉浸在幻想里，该多好啊！清醒了之后看见眼前的生活又是一团乱麻……受够了。;
心理状态反映与倾诉	X_post:焦虑症 奶奶出去买菜我第一个想到的不是奶奶要出去买什么是奶奶出去的话会不会出事。。。我怎么了啊啊啊感觉我好不孝我真是有病;
心理状态反映与倾诉	X_post:因尧而志_向尧看齐接受一切你不想接受的，包括你自己。;
日常生活分享	X_post:给我一个时间虫洞直接跳到美好的未来！哦！不努力改变自己没有美好的未来;
情绪表达	X_post:infj真的很讨厌别人用命令我的方式对我说话;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ晚上好，想你了哥，播一个吧@LGDNBW-九尾;
情绪表达	X_post:我一个河南人看不懂笑点在哪;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症生理期+发烧+躯体化什么实力我不多说了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症抑郁症今天好难受没有力气，走路像软了一样，心慌，全身无力，头疼头晕，下午还摔碎了一个玻璃杯，现在像一个死猪一样瘫在床上;
心理状态反映与倾诉	X_post:耶，想死的心终于好了一点。;
心理状态反映与倾诉	X_post:焦虑症今天中午玩大了;
情绪表达	X_post:神经;
日常生活分享	X_post:僵僵的道哥枕头～#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙#;
寻求帮助与支持	X_post:段艺璇我算是璇璇的新粉，线下见过一次，想多了解，有人给我介绍一下吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:何一二的天地 在吃纯黑巧抑制食欲，增强饱腹感了，真的不能再暴食下去了…各位，除了每日黑巧和诺梵，还有什么别的牌子嘛;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我好像有点想通了，等这几年攒点钱，攒够他们的养老钱就走吧;
情绪表达	X_post:人家大学真美啊，在操场跑了两圈#这才是大学操场该有的姿态# 上海·上海交通大学(徐汇校区);
情绪表达	X_post:去年这个时候我在发愁买不到谷，没想到过了一年还在发愁买不到谷，而且谷价比起去年更离谱了?;
情绪表达	X_post:华晨宇紧张紧张紧张紧张啊啊啊啊啊啊啊啊;
情绪表达	X_post:抑郁症 挺烦的。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症可能我根本不配被爱，就是敏感多疑，就爱揪着一件事不放，就爱翻旧账就嘴硬说反话，可是真的控制不住对身边亲的人还老发脾气;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好多人都想在睡梦中嘎，我试过了，我也想这样，不过根本行不通;
日常生活分享	X_post:我靠 让我抽到红衣拍立得吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症早上和中午忘记吃药了 到了下午突然有种被五雷轰顶的崩溃感;
情绪表达	X_post:真的要热死了去学校……上课也是生不如死就电风扇在上面呼呼呼人间蒸发掉了;
日常生活分享	X_post:#时代少年团演唱会#抢到啦！！！可以帮宝贝们带id彩带哦！重庆见！;
心理状态反映与倾诉	X_post:#抑郁症#抑郁症和女儿一起努力2024.4.19  夜谈会;
心理状态反映与倾诉	X_post:确切感觉到自己变笨了，上课讲错好几个地方都没反应过来，还是学生提醒的。望着一个孩子想叫他名字想了半分钟都没想起来，不要真的变傻吧;
日常生活分享	X_post:小马宝莉周边中转站 出aj苹果嘉儿cr;
心理状态反映与倾诉	X_post:碎碎的，感觉这两天她一直在下雨，孤孤单单的一个，可怜兮兮的;
日常生活分享	X_post:#为什么卫龙辣条失宠了#作为95后卫龙我已经厌了麻辣王子，也吃了十多箱，也吃的厌倦了期待下一个品牌辣条C位出道;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 今天天气不好，心情也不好。中饭也没吃，被工作气饱了。;
情绪表达	X_post:一个个都像二极管似的，中立一点儿会s吗;
日常生活分享	X_post:一组JK#jk日常#;
日常生活分享	X_post:你好 我请问呢?;
日常生活分享	X_post:纪念一下第一次得5000元宝巨款鸭～#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙#;
情绪表达	X_post:抑郁症世界以痛吻我我痛死.世界以痛吻我我痛死.;
心理状态反映与倾诉	X_post:为什么我要开口说话啊，我不能变成我讨厌的人，好讨厌现在的自己，我还是愿意当一个在阴沟里生活的老鼠;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症嗯 妈妈你记好了 你是第一个说我不伦不类的;
心理状态反映与倾诉	X_post:发现我对过去的事已经全部放下全部无感了，即使是伤害过我的人，伤我很深的人，我还可以视而不见，可能这就是一直以来我的成长吧;
日常生活分享	X_post:?????????????????????????????????????????????????? ???;
心理状态反映与倾诉	X_post:好想死;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症大半夜的好恐慌，爸爸因为遗传爷爷的病治不好去世了，我会不会也会被遗传;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症为什么所有倒霉的事情都要发生在我身上 为什么生活要一次一次的给我绝望 我真的已经很累了 为什么还要一遍一遍的折磨我 为什么;
寻求帮助与支持	X_post:华晨宇這次有沒有團票;
情绪表达	X_post:抑郁症 感动姑爹今天过生日 晚上面都一桌子好吃的我竟然控制住了 没有吃很多 还走了半小时回去最近状态很好 可能是吃了药的缘故控制住啦嘻嘻 希望早日回到110斤;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 可是她说等我回家……;
心理状态反映与倾诉	X_post:分享一下围裙妈妈抑郁症;
日常生活分享	X_post:恋与制作人不是，这有什么好屏蔽的啊，叠纸约稿整理，包含所有能找到的，会持续更新，原帖?放评论;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒下午好;
情绪表达	X_post:我好痛我的脖子好痛好痛好痛啊;
日常生活分享	X_post:Laser激光 镭塔苏绣联动藏线收针示范，录制已征得绣娘师傅同意，需要请自取（录制不太清楚，大致就是最后一针里面穿两根长针出来） 楚沐林的微博视频;
日常生活分享	X_post:台剧关于未知的我们明明是在看他们react的结果最后不自觉的和他们一起看剧了，真的看一次心疼一次。哥哥安慰弟弟这里也真的很戳诶弟弟也拍拍哥哥的手就互相安慰了;
情绪表达	X_post:哭的我头疼 虐爆了#与凤行#;
日常生活分享	X_post:以闪亮之名我这一次抽阁，非的离谱……我不求这一次欧了，让我下一次欧点吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一整天都很迷茫怎么办;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症讨厌期待感和欲望 我好痛苦;
心理状态反映与倾诉	X_post:怕你知道我喜欢你，更害怕你假装不知道我喜欢你;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症抑郁复发了。刚才听张碧晨的《骗》，听着听着突然哭了，感觉被药物尘封着的记忆一下子被撕开，不敢和爸爸妈妈说，不想让他们担心，只敢躲在床上哭。;
日常生活分享	X_post:喻言 yy#星愿生日企划# yy#给喻言许个星愿# 你始终陌生，却允许诸多浪漫想象，成为我理想@喻言_Yuyan;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍 我用最后的意志支撑着。我的痛苦真真切切。我憎恶疾病，但又需要它来证明我的行为并不是装疯卖傻。让我搞清楚我身上到底发生了什么吧，拜托了;
心理状态反映与倾诉	X_post:如果我没生病呢，我的人生会不会不一样。还是说我注定要这么痛苦;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好累，累的要死，不想活了，得了这个病生不如死，也看不到痊愈的希望了，真的不如去死，当时不该来住院，好累啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症这个世界上真的没有感同身受,只有冷暖自知。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 吃完药后时常感觉到明显的心慌正常吗;
日常生活分享	X_post:炉子还没热 煎饼摊的第一位客人;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症休学在家不知道干嘛了 书也看不进;
日常生活分享	X_post:成毅#成毅# 啊啊啊啊啊啊啊啊帅死了！又帅又可爱;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症怎么缓解头疼;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我要稳稳的幸福能抵挡末日的残酷在不安的深夜能有个归宿如果我也能像歌词里写的一样能有稳稳的幸福就好了;
日常生活分享	X_post:#眼泪女王11集#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 突感感觉医生们都好温柔，推着车确认大家有没有吃药的时候就说：9床吃过了，16床饭后吃，冰倩乖乖吃过咯，感觉超级温柔而且平时他们也都冰倩冰倩的叫，而不是17床;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 南京这几天经常下雨 很喜欢放空聆听雨滴的声音 轻松自在;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我觉得我的人生没有任何意义;
日常生活分享	X_post:华晨宇“我始终着迷于你旺盛的生命力”;
日常生活分享	X_post:感觉老公这个口癖久了之后总有一天我会在和我姐聊天的时候不小心顺手打成老公。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症生病之后字体像变了一个人写的。这什么狗屎表达。我的脑子完了。我的字还得重新练，TMD。写不好字了好烦躁啊我草想死;
日常生活分享	X_post:抑郁症早安打卡 奔跑的刺猬YO的微博视频;
日常生活分享	X_post:醒了 没睡六个小时 不打算睡了 因为要去玩;
日常生活分享	X_post:光遇陪玩有没有喜欢朋友圈点单的宝宝想加派单lx嘟，我手里三个男团都是高质量！语聊王者三恋都有;
心理状态反映与倾诉	X_post:小时候的我看见我，肯定会特别特别特别讨厌我;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉与喧嚣的世界格格不入，但又只有在这样的情况下才能感觉到自己是活着的;
情绪表达	X_post:不管遇到了谁 排球无罪;
日常生活分享	X_post:边角料舍不得扔，那就做成拼贴，还挺好看的;
心理状态反映与倾诉	X_post:我小心翼翼的保存你们每个人给我的那一点点的爱;
心理状态反映与倾诉	X_post:我真的很在乎一些仪式感 还有美丽的价值;
寻求帮助与支持	X_post:有没有人跟我讲讲我女到底是什么发色啊想染想染！;
日常生活分享	X_post:#萌宠##日常吸猫#;
日常生活分享	X_post:逆水寒手游交易出逆水寒手游肯德基联名兑换码。;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕下午好 不想上学;
日常生活分享	X_post:果农茶话会宝宝们这个算第几批啊;
情绪表达	X_post:我尽力了 无论如何也get不到翻唱歌手 某些经常自以为是添油加醋……;
情绪表达	X_post:张昕昕昕宝宝，你是最棒的                  只有以前拍的了;
日常生活分享	X_post:何故 下午好咕咕;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症人际关系简直被我搞的一团乱麻，上午第一节课实在受不了，请假回家打算跳江，但是回家里之后，又懒了，江离的有点远，，于是开割，顺便吞了五片奥沙西泮，但只睡了两小时;
日常生活分享	X_post:抑郁症 快夸我我把家里放了一年的水电池? 卖掉了… 主要怕着火 家里又有猫   今年的电池事故太多了 虽然买的时候 400 多 卖了只有80元但真的拖了一年 …   太不容易了我;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好不吉利的梦… 清明节这天梦到奶奶去世了 醒来后就问妈妈奶奶呢 好害怕好害怕 因为奶奶瘫痪已经一年了 多坚持一下吧好吗…;
心理状态反映与倾诉	X_post:失眠我真是服了今天都开药给我的是疏肝解郁只给我一个盒子里面就一板半吃这个没用的还是睡不着？我妈又不让我开只让医生开这个那个医生说我认识你天天来这;
日常生活分享	X_post:还不知道怎么玩儿超话？我都在虞书欣超话是LV.12啦，还获得了云为衫头衔，来#虞书欣[超话]#找我聊天，我来给你划重点~ ??;
日常生活分享	X_post:南京·惘闻·小巫师送了明信片好激动? 南京·1701 LIVE HOUSE MAX;
心理状态反映与倾诉	X_post:#原生家庭[超话]#不想结婚不想生孩子不配做母亲悲剧的家庭暴力酗酒出轨的父亲被驯化暴怒强势的母亲浑浑噩噩的弟弟抑郁焦虑的我;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一个人在洱海边坐着望着湖面波光粼粼，野鸭游泳面前是苍山背后是车来车往风很大吹不散我的阴郁 大理·洱海;
情绪表达	X_post:幸福啊 依然长长的人龙;
情绪表达	X_post:抑郁症能不能给我滚啊，明明是你打电话叫我过两天去上班的，现在告诉我已经有人在试岗了，明天再给我答复，合着我就是你们公司的备胎呗，那试岗的那个人要是通过了，是不是就把我给一脚踢了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症呼吸困难，家长从早上就开始砸门，像疯子一样;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症早上主治医生问完状态后晚上就加药了，希望能在生日之前出院，祝一切安好。近期唯一的好事就是因为难受吃不下饭之前死活健身减肥不下来这次瘦了很多x;
日常生活分享	X_post:深渊七真是太精彩了 还好已跑路;
日常生活分享	X_post:我去今天是前担生日。。好奇妙的感觉像前任;
情绪表达	X_post:抑郁症 我只是不想上班，有错吗;
日常生活分享	X_post:#你好春天# Free;
日常生活分享	X_post:双相日快乐?今年写壁纸;
日常生活分享	X_post:抑郁症晚安;
日常生活分享	X_post:成毅成毅，你怎么长成这样？符合我全部想象。@成毅;
日常生活分享	X_post:#恋与深空#浩瀚深空，与你携手。即刻开启超现实3D沉浸恋爱互动，感受触手可及的心动！;
寻求帮助与支持	X_post:焦虑症总幻想自己被害是不是被害妄想？;
日常生活分享	X_post:分享图片;
心理状态反映与倾诉	X_post:超过三天情绪不好，按照医生的话就是该加药了;
日常生活分享	X_post:新年美食计划#卤煮火烧#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉身体在抖?;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症有没有遇到误诊的朋友？我之前一直被误诊双相 现在重新被诊断为ptsd创伤后应激障碍 连药都换了;
日常生活分享	X_post:啊啊啊啊妹妹怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊，黑炮大佬和甜妹的反差真的很爱;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒晚安;
日常生活分享	X_post:不装了，我摊牌了，随手一画就是画灵-红月血冕，不愧是我！#时空中的绘旅人#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 既然大家都已读不回，或者选择性回复我，那我也照做，照镜子一样就行了。 别人怎么对你，你也怎么对别人，专注自己，不要刻意讨好。;
日常生活分享	X_post:#马陆# 终于找到非洲巨马陆了！（卖家的图）;
日常生活分享	X_post:诗情画奕 好漂亮;
日常生活分享	X_post:极禹?#极禹 临界暧昧#?#极禹 你是心中唯一# “我努力奔跑 为追上那个曾经被赋予众望的自己.”;
日常生活分享	X_post:我勒个骚刚遇到个人长我感觉上了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 安眠药啊没用啊一夜没睡啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 站在正常人的角度来讲，不想上学是不是真的很荒谬;
日常生活分享	X_post:今天下午摆摊坐那几个小时一分钱东西没卖，今晚买东西一下花了21?谁懂这种心情;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤游泳池诚信网页链接;
日常生活分享	X_post:#阿蛇的点滴??#我家停电了黑的猝不及防 关键我睡不着，手机才冲到百分之五十那我干瞪眼？;
日常生活分享	X_post:真的吗#b站#;
日常生活分享	X_post:#时代少年团演唱会#能不能快官宣。。。。;
日常生活分享	X_post:是特么娃三白的团发货了。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我不光容貌焦虑我还游戏技术焦虑成绩焦虑社交焦虑我快焦糊了;
日常生活分享	X_post:成毅老公…@成毅;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症折磨自己才是最好的发泄吧，还是没忍住对自己……哭了一晚上，眼睛，脸肿了两天;
心理状态反映与倾诉	X_post:好痛苦我为什么还坚持着;
情绪表达	X_post:网易云为什么没有我们低烧的音源;
日常生活分享	X_post:不丢 ……;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ晚安啦尾子和八尾们，新的一天要开心哦！@LGDNBW-九尾;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好想去死。;
寻求帮助与支持	X_post:SNH48求助，有没有人知道能告诉我一下，口袋48的这个评论怎么能把它删除掉;
心理状态反映与倾诉	X_post:就睡了几个小时感觉有点烦躁身体有点不舒服没有太累还有点困;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症焦虑严重到每隔几分钟就要照一次镜子然后不敢抬头看人甚至会发抖崩溃;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症还是下岸了……高考差7分到本科线专升本差5分……老天你还是一如既往的折磨我，活不让活，死不让死的。;
情绪表达	X_post:打雷打断了我的行动，不然我还能再弄深点;
日常生活分享	X_post:周震南#周震南实体专开箱# zzn#周震南新专辑fff# @周震南全球星友汇 开箱来啦看来我与亲签无缘了??? 抹茶味的果汁软糖的微博视频;
日常生活分享	X_post:成毅哎呀，这小手@成毅 傅诗涵17的微博视频;
日常生活分享	X_post:好耶，是元元露露两个好宝宝。还有几乎满屏的罗师傅【？辛苦你了！;
日常生活分享	X_post:今天的撸猫日记！;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ比赛加油，你们加油我们也加油！@LGDNBW-九尾;
情绪表达	X_post:抑郁症 心情不好和喜欢的人诉说 本以为外国人不会看私信TvT没想到今天给我答复啦 让我坚持自我 父母会理解我的 要加油一切都会好的 啊真的好开心 哪怕过程痛苦 只要坚持自己爱好就好啦！！;
日常生活分享	X_post:赵泳鑫#向全世界安利最棒的赵泳鑫# 哦，这是谁啊，原来是鑫尖尖上的人呐。一日不见如隔三秋。@MIC赵泳鑫Steelo;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 你看 我正在想办法活着   只是想活着而已  去新的地方 要伪装自己 伪装自己是正常人 伪装自己很健康   伪装自己很开朗 撕掉药名就很心酸  呵呵。;
情绪表达	X_post:想喝一点点;
日常生活分享	X_post:分享图片;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症最近突然多了好多要学的东西，感觉学业任务越来越繁重了，虽然说忙起来确实会减少一些胡思乱想，但只不过是尽量逼着自己忘记那些不开心的事情，断断续续、反反复复的崩溃。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 不想上班，我有罪吗;
日常生活分享	X_post:-“春天距我只一米之遥”??@Noir_ou_blanc ?@-眠枝-;
心理状态反映与倾诉	X_post:我还记得梦里追击我的人叫成长;
情绪表达	X_post:不知道今天图书馆闭馆不开心的自己偶遇到了一个热情滴小猫她真的好可爱！不开心全部被她治愈了 中山纪念图书馆;
日常生活分享	X_post:抑郁症网页链接感觉这个想是钓鱼的蝻，离他远点;
日常生活分享	X_post:么噶;
寻求帮助与支持	X_post:私激安全套 真的很好用吗  和别的品牌具体有什么不一样啊 (*??`)我朋友圈的姐妹们 都还没用过@SIKI私激官方微博 私激;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤蔡徐坤ROD#腾讯音乐由你榜# cxk#蔡徐坤新歌RIDEORDIE#?网页链接;
日常生活分享	X_post:张极周边中转站出出出，小礼物多多;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 吃的我难受，我要停药！;
日常生活分享	X_post:说实话，具元和小爱的人设是真的非常非常的好，互相尊重，彼此信任，不仅有嘴，行动力什么的也一绝……啊，这种人设，如果当时有营销，肯定会特别火（虽然也很火啦）;
日常生活分享	X_post:#冒个泡# 真好 刚说完想晒太阳 沙粒玛就带我来了;
日常生活分享	X_post:华晨宇#华晨宇演唱会顺带搞基建# 啊啊啊啊啊啊啊啊还有两天就抢票了好紧张我好紧张好紧张好紧张！！！！！;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #独立音乐人amber刘逸云# #全世界最好的刘逸云# 今日有端联想怎么会有这么帅气又这么可爱的女孩子呀@刘逸云Amber （没有男化也没有嗑cp的意思一点都没有;
日常生活分享	X_post:找到了1元买svip? 网页链接;
日常生活分享	X_post:@邓为工作室 把我妈咪藏哪里去了，给我放出来你们群这该死的人饭子;
心理状态反映与倾诉	X_post:在我的眼里感觉大于性别 只要我喜欢你带给我的感觉 就算你是第三性别我也不会在意 因为我喜欢的是你这个人 无关性别;
日常生活分享	X_post:博君一肖啵啵遇赞赞，高冷全完?;
寻求帮助与支持	X_post:双相情感障碍犯病复发是什么样子的;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症隔一段时间就没办法好好做事，食欲不好，心情不好，总是鼻子酸想哭，真的不快乐，我都没办法好好生活，也错过眼前的时光了。为什么偏偏是我敏感抑郁，如果不在睡前处理好情绪，我明天只会加重。求求了，快点过去吧。;
日常生活分享	X_post:我女这气场帅呆我了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我活到现在的原因，不敢死，高中休学的那会就该死了，一直苟延残喘到现在;
情绪表达	X_post:神经兮兮的;
日常生活分享	X_post:耶 眉山 Eterna_J的微博视频;
情绪表达	X_post:死小能不能彻底糊穿地心滚出我的世界我真的受不了这b了;
日常生活分享	X_post:感谢@霹雳无敌宇宙狂炫33_ 宝子送来的无料！嘿嘿真的很美很喜欢！?>?<?，女孩子是世界上最可爱的生物~;
日常生活分享	X_post:解忧游戏铺 2024.4.13谁这么幸运啊开播做了双人动作和忧一起玩乐园了原来是我;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 上班一直断断续续，主要受不了那种压抑的环境，还有同事也不喜欢，不上班又不行房租，生活开销，真的很难过！！每天都过的好压抑，想哭都哭不出来，回家又要被唠叨，亲戚还一直问在哪里上班，感觉都在哪里看笑话一样;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症又难受了还是很难受还是很痛苦还是不舒服头疼啊;
日常生活分享	X_post:成毅;
日常生活分享	X_post:MOA交易处家人们有没有推荐的印拍立得的店铺;
日常生活分享	X_post:邓为老婆又出来美了;
心理状态反映与倾诉	X_post:“总能扛过去的，你觉得自己扛不过去的时候就设想一下未来，咬咬牙就过去了，不要把自己局限在眼前的痛苦。”;
心理状态反映与倾诉	X_post:我挺佩服我自己的勇气的 小时候因为年龄太小不能一个人去市区玩  现在长大了带着妈妈一起去了广州 盐城 苏州 还学会了教妈妈怎么坐地铁 怎么买高铁票 我突破了我的害怕;
日常生活分享	X_post:辱追同人女一枚;
情绪表达	X_post:抑郁症扰人清梦这种人就适合一巴掌拍死;
情绪表达	X_post:抑郁症左边的是证书原稿，之前和老师说证书可能找不到了，她就真的为我去补了一张但是这是高一20年时候的证书，但是可能没当时的背景原稿了，打印获奖时间错了好感动好想哭;
日常生活分享	X_post:黄头发破财！！？#染发#;
日常生活分享	X_post:何一二的天地 我的冷白皮，手上的疤和粑粑（我打算换一种风格咯，有点子期待的嘿嘿嘿）;
日常生活分享	X_post:又不小心被?划到手了;
情绪表达	X_post:领导不值得我为他的某句话or某个观点嚎啕大哭影响情绪，我的时间要用在快乐和赚钱上面，人生宝贵，搞到钱了带家人出去游山玩水才是我想要做的事情，上班的时间是我领导，下班了啥也不是。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我们哭着降临世界,却笑着走向永恒.;
情绪表达	X_post:我… 唉:-(;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 什么时候才能出院？！啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症现在心情异常平静，甚至还挺好的，一点都不烦。居然还开始变困了。。。震撼。好久没体验过了。有没有人能莫名其妙找我聊莫名其妙的东西，因为我现在莫名其妙的无聊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 吃药好难受。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我希望人死后能变成一个星球，做自己的神;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症"不要责怪以前的自已，她当时一个人站在雾里也很迷茫"不要一直困在过去;
日常生活分享	X_post:今日战绩（今天摸鱼了 晚上才开动）;
寻求帮助与支持	X_post:#长期喝咖啡身体会变成什么样#偶尔喝几天，一阶段一阶段的喝;
情绪表达	X_post:明天是复查 妈妈第二次不一起去 我想妈妈一起去;
情绪表达	X_post:不夸我可爱我就会觉得你是不是不喜欢我了;
情绪表达	X_post:抑郁症 今天天气很晴朗 心情也很晴朗??;
寻求帮助与支持	X_post:AuroraAksnes姐姐有什么巡演的消息吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好累……说上大学就轻松了都是骗人的;
情绪表达	X_post:没月找我妈要生活费就头大，每次都要提我哥，我哥没找你要管我什么事，我每月生活费又没多拿，每次说说说，去你的;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 刚才办公室来了个男生，他说要换导师，不然就打算退学了，因为真的坚持不下去了。听起来和我得了一样的病呢。想和他说点什么，但也没什么好说的。我佩服他的勇敢，也羡慕他有支持他的家人。我不敢赌我家人对我的爱够不够我说退学。;
心理状态反映与倾诉	X_post:最近忙的要死掉啦;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症开心真难，谁有教程啊;
日常生活分享	X_post:#千万不要买樱花味食物#樱花万宝路还是很香的;
日常生活分享	X_post:我刚刚上传了动态视频封面，动态视频封面是微博视频号的个性化专属功能，快去我的主页看看吧~更多有趣、精彩的封面，尽在#视频号封面大赏# 被只许拿捏的微博视频;
日常生活分享	X_post:想看老夫老妻的日常了…要是给产品头上上点绿色什么的……吃醋什么的也很棒（？）或者玩角色扮演，土味情话，男友衬衫什么的……;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症完蛋，又睡不着了;
寻求帮助与支持	X_post:以闪亮之名有需要搭配的嘛，闲着没事干;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我变得比不上以前的自己感知不到自己是否活着重复麻木;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症有没有人也有这种情况 父母任意一方在看到你哭了之后就只会大发雷霆 不知道戳到了什么神经嘴里永远是让痛哭流涕的孩子好好说话（在他眼里 ，流泪稍微大声些说话就是大喊大叫）;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 今天睡了十七个小时还是好困。。。嗜睡我恨你;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症太难受以至于扣自己嗓子眼催吐，让自己不舒服，好像心里才能好受点。我知道自己承受能力没有那么好，我总是想着退学，刚才都想从楼上跳下去。我总是患得患失。我已经在努力活着了，可不可以让我不要那么敏感，连感到快乐都觉得羞耻。;
寻求帮助与支持	X_post:bfl啥意思。;
日常生活分享	X_post:给老板画一张稿子，然后发给他看看有没有需要修改的地方。本身老板就是在国外，然后又跟我说，他这两天在岛上度假信号不好，不一定能及时回留下羡慕的泪水;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症我每一天都活在痛苦恐慌焦虑当中 我真的很难受 我不知道怎么办;
日常生活分享	X_post:奇迹暖暖求种草图，尤其是腿的特姿感觉风格挺新颖可爱的，但是配色跟拆分不太好搭（除了腿）感觉腿部特姿很可爱，或许可以搭万圣风 但是不确定具体效果怎样，所以想求个种草图;
日常生活分享	X_post:成毅天姬，别蹭热度了;
日常生活分享	X_post:什么时候可以做一个引体;
日常生活分享	X_post:影视剧长月烬明#长月烬明开播1周年# /#优酷给长月烬明的排面# 【长月烬明 |白鹿 苏叶酒 | 0406开播一周年贺频】“没有什么困难能阻挡我前行 我会坚定信念 无畏前行 所有困难只是一个磨刀石 我会坚定信念 无畏前行”网页链接;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症前天打开了朋友圈，之前好长一段时间没看了，感觉脱节太多了，晚上一看又容易想多，觉得别人的人生光鲜亮丽，自己跟个死人似的，我的人生和我这人一样就很搞笑。黯淡无光。对不起，我真的忍不住伤害自己。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 吃药激素发胖到140斤，每天都在身材焦虑怎么办听说激素发胖很难瘦下来是真的吗？如果停药之后会慢慢恢复原来的体重吗？有什么办法瘦下来吗？裤子穿不下了;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤游泳池诚信网页链接;
情绪表达	X_post:半年了你是一分都不涨啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我也会有心酸和委屈,可是我说给谁听,可谁又会听我说呢;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤游泳池互捞网页链接;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症总是被班里那几个小太妹阴阳，明明不是我的错他们都要怪在我头上,难受,讨厌这个班。;
情绪表达	X_post:老天赐我一只残疾小狗?我要跟她相依为命！！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症对不起，我不敢靠近光芒四射的人。;
日常生活分享	X_post:#饿瘦跟运动瘦的区别#运动瘦容易保持，饿瘦除非你没有嘴馋期;
日常生活分享	X_post:美工花了好多钱，跟稿费差不多了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我只觉得这一切都是无止境的，没有盼头，无聊且单调的生活;
心理状态反映与倾诉	X_post:每天支撑我吃早饭的只有我早上要吃药爬起来吃早饭让我觉得特别痛苦;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒上午好;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 虽然很抗拒住院 但现在还是妥协了 实在是很不舒服很累…对不起;
情绪表达	X_post:抑郁症这辈子最烦隐瞒和欺骗;
日常生活分享	X_post:废话麻薯日记Day two星期5??     QINGHAI     天气??1??我的朋友们都好好?哭哭2??今晚出去吃饭给自己买了一支花！3??明天又要去复查喽4??花花！！5??终于要见面了吗?;
日常生活分享	X_post:@MBTI小行家 我是什么？;
情绪表达	X_post:抑郁症今早我养了两年的蜗牛摔地上了，出了好多血，不知道它能不能熬过去。好难过，感觉自己好失败，明明早点买一个新的盒子就可以避免悲剧的，结果还是没买，一直到今天它逃出来摔下去。真的好累，感觉好难过，又无能为力。;
寻求帮助与支持	X_post:是不是只有彻底摆脱回忆的枷锁才能迎接新的开始;
日常生活分享	X_post:刷到这个动图公主提裙哈哈哈～;
情绪表达	X_post:抑郁症 我耳钉今天还差点掉一个  啊啊啊啊 咋这么多事搞我心态;
日常生活分享	X_post:新加坡时隔三年又来尝了尝这家汉堡店的蘑菇牛肉汉堡加煎蛋，味道很不错，牛肉很多汁Fatboy's Burger Bar Upper Thomson#美食# 新加坡·Fatboys the Burger Bar;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉可能是喹硫平和氯硝西泮把我吃的呆呆傻傻的那种这两天记忆脑子都好混乱，突然会愣住一片空白就是整个人僵住一瞬间眼前越来越模糊分不清好多，现在打字也有点看不清TT;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ四月一切顺利，卡位赛加油?@LGDNBW-九尾;
心理状态反映与倾诉	X_post:去年，和前年， 我都是一直在说服自己，有一份工作不容易，就算有闲言碎语也要坚持下去，不管多苦，在晚上哭了多少次，第二天依旧擦干眼泪继续前行，工作繁琐没错人际关系更烦恼，但都这样坚持了两年多，记录一下;
日常生活分享	X_post:僵僵自制简笔画来啦～#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙# 一只小僵尸嗷的微博视频;
心理状态反映与倾诉	X_post:取消武汉之行，喜欢刚刚好的出现，惊喜又在意料之中，昨晚睡着前是感受到了内心的平静。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症别了吧活着比死亡难受;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症真的很不理解，前一秒我的老师叫我去办公室说跟我说对不起，等我走之后呢，又在背后说我什么什么，这只是小事，说我只是小家子气了，我请假的时候呢，他又当着全班同学的面说，一边在叹气说我还是压力太大了，在那阴阳我……，问我这些那些的 ，真的很想逃离;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我也不知道为什么，就是不想去学校;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##超话星愿池# “等迟暮冬天，等黄昏日落，等有你的冬天” "???? ??? ??? ??? ??????, ???? ??? ? ??????.";
日常生活分享	X_post:#朱志鑫[超话]#  zzx#朱志鑫 三代第一主舞#  zzx#朱志鑫 三代唯一门面#  “你是夏日的彩虹，给我的世界增添了色彩”??? ??? ??? ?????? ???????, ??? ????? ?? ?? ?????. ...全文;
日常生活分享	X_post:少年宋慈还是预告对不起老婆们最近瓶颈期 有没有老婆给我提供一点灵感啊啊或者说更喜欢哪篇 我考虑先写wps：图一韩视角最后一句话来自一位太太剪的视频配的文案！ 图二名字没有打错哦;
心理状态反映与倾诉	X_post:有种说不出的感觉 但就是不舒服;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症突然兴致很高的收拾了房间，现在又低落了;
情绪表达	X_post:还好另一个画师是接稿时间较长的，问了大概再过两天就出草稿了，不然我真的要哭了;
寻求帮助与支持	X_post:最游记好好看……想问问这两个用日语怎么搜?，市价可以参考闲鱼的吗;
日常生活分享	X_post:极禹?#极禹 临界暧昧#??#极禹你是心中唯一#零星的思念也汇成了河;
日常生活分享	X_post:抑郁症 中午好;
情绪表达	X_post:总算把亚里士多德学完了，脑细胞已经死光了头疼得要裂开了 好热又好冷 好渴又好想吐 我是不是发烧了#哲学#;
日常生活分享	X_post:KITE政井海人 加油加油！！;
情绪表达	X_post:#水逆退散# 不忍直视的伤口，偶尔还是会隐隐作痛;
心理状态反映与倾诉	X_post:妈妈说她找到工作其实不是很开心 她怕我一个人在家情绪不好时找不到依靠 我恨我的病给妈妈带来困扰 为什么不止害我还要害我的妈妈妈妈说她只有我了 我说我其实也只有她。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 感觉生活没有意义了好累，不想活了;
心理状态反映与倾诉	X_post:最近崩溃到爆炸;
心理状态反映与倾诉	X_post:最近是不是压力太大了，想吃特别多东西。事实也是一吃就吃很多;
日常生活分享	X_post:佐佐木与宫野 待凛冬离去?雪融草青?你我相遇  <?????> _ * 世界で唯一のあなた ?    ?   請你做我的解語花（哦哦哦哦哦第一次用彩图剪感觉效果还挺好的（？??看前打开高清不然超级糊！ 柒月报刊-的微博视频;
日常生活分享	X_post:以闪亮之名宝宝，你是一块蓝莓蛋糕;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我好像真的感觉不到我在活着。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好像渐渐分不清幻觉和现实了;
日常生活分享	X_post:旅行东航这次飞机餐还不错 #旅行#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症难熬的不是狂风。;
日常生活分享	X_post:许杨玉琢羊羊宝宝，要一直开心爱鼠你了;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕上午好;
日常生活分享	X_post:#bilibili# 弓长老板_的视频【张月铭cover】特别的人｜出道三周年啦！;
情绪表达	X_post:咳的我肚子疼。;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症可以不吃药吗，我自己擅自停药应该不会有什么危害吧;
日常生活分享	X_post:范丞丞?#范丞丞小巷人家# ?#范丞丞庄图南# “为初恋之神提笔 以爱的名义” ??????? ??? ??? ??? ?? ????? ???? ?? ??? ???? ?? ????【范丞丞小巷 ...全文;
日常生活分享	X_post:抑郁症 玩了个很短小但值得深思的 感觉更像益智类致郁小游戏;
心理状态反映与倾诉	X_post:有时候想死有时候不知道怎么死;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症下雨心情会变成平静的差，大太阳又会烦躁，;
日常生活分享	X_post:MOA交易处收正规二后续e版未拆;
日常生活分享	X_post:我在#微博会员福利#中领取了【免费定制帆布包】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>> 网页链接;
寻求帮助与支持	X_post:sky光遇就是，如果我忘了密码，并且也不记得身份证，手机号也不用了，那我是不是找不回账号啦？;
日常生活分享	X_post:张极周边中转站出出出，小礼物多多;
日常生活分享	X_post:抑郁症给大家推荐个视频号：养老院里的春天，超治愈的爷爷奶奶们;
日常生活分享	X_post:她昨天晚上好不容易想早睡一次，结果头特别疼，疼的睡不着觉，又是到两点多才睡着。今天有早八，起来后吃了一根烤肠，结果拉肚子了，早知道就不吃了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我觉得我的心态比别人好很多 今天体考很多人没有人没拿满分他们在哭 而我在夸我自己还坚持下来了（当然我考得很差） 回到家家里吵架我告诉我自己 他们吵架与我无关;
寻求帮助与支持	X_post:为什么一停药就控制不住情绪还会被打被骂;
日常生活分享	X_post:感觉两个都适合嘘罗纳德拉……鳏夫罗纳（合十）;
日常生活分享	X_post:我们家的茶叶蛋 真的有茶叶( ??。)7;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好累，只想躺着;
日常生活分享	X_post:互评诚信网页链接;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症绝了想死;
日常生活分享	X_post:分享图片;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我都搞不懂我为什么还活着，学历没有，工作不下去;
日常生活分享	X_post:我真敬业 ?( ? )?@杰士邦官方微博;
心理状态反映与倾诉	X_post:最近安眠药不是很管用，而且越到晚上体力越差，今天早上四五点一直醒，很难过一直，我也不知道为什么难过。;
心理状态反映与倾诉	X_post:我真的好懒 每次规划一堆事情然后都是躺在家里看手机;
日常生活分享	X_post:小初礼@虞书欣Esther #虞书欣嘘国王在冬眠#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症很遗憾 我的爸爸妈妈有我这样一个废物孩子;
日常生活分享	X_post:成毅啊啊啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:我认为我当下应该做的就是不要因为一个外观去补另外一个外观 多思考多比较 买了一定会常穿吗 或者真的会很喜欢吗 多考虑完再做决定 给自己省钱;
日常生活分享	X_post:早期的小棍子 窝一口一个?;
情绪表达	X_post:何一二的天地 当愤怒战胜了恐惧，md老子现在强得可怕。死活过不去;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒下午好 不想上学;
日常生活分享	X_post:中奖了我去;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症连续逃了两天物理治疗了，完全懒得动弹爬起来去登记去排队，也不想去人多的地方，只想在病床上蜗居成化石。。。。;
日常生活分享	X_post:赵丽颖#赵丽颖沈璃#zly#赵丽颖与凤行#以花之名 言我所爱. @赵丽颖;
日常生活分享	X_post:我跟我朋友出去逛街最喜欢干的事就是去服装店比如zara优衣库ur这种店里猜衣服价格感觉特别好玩;
情绪表达	X_post:我开心了;
日常生活分享	X_post:鬼灭之刃今天刚收到的戒指！好好看！;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]#宝宝，你皮肤状态好好;
日常生活分享	X_post:好想看世邀赛@蝴蝶蓝  出来写;
日常生活分享	X_post:白玉蜗牛大农没再出血，排出了一些大概是受损的组织，我给夹下来放一边了。大农加油！#明珠蜗牛#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症难受;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 什么时候我也只会叹气了;
日常生活分享	X_post:收拾书架发现有好几套书找不着了，还好是充的复数;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW我们现在年度总决赛的积分有多少啊？;
日常生活分享	X_post:#赵丽颖给熊猫玩偶喂水# zly#赵丽颖# zly#赵丽颖沈璃#月亮不会奔向你 但我会 不远万里的那种@赵丽颖 别负驰厌的微博视频;
日常生活分享	X_post:抑郁症 那个…… 我刚刚回宿舍 ，舍友告诉我 ，我干了一个极其尴尬尴尬的事情… 这个事情会让我多年以后都对这件事有深刻印象…… 呃呃呃 … 再也不敢了… 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症他们都叫我好好活着但是活着好累你说我要不要活.;
日常生活分享	X_post:#水千丞[超话]# 晚安?;
心理状态反映与倾诉	X_post:没人玩 能活下去吗我讨厌孤单;
心理状态反映与倾诉	X_post:我在很努力不给别人和自己添乱了…;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症这药起反作用吧，越吃越睡不着啊，睡不着就胡思乱想，哎小学同桌同济大学了，初中同桌上海交通大学了，高中没有同桌只有我没有同桌呵痛苦不堪的回忆，大学勉强复读考上二本熬过去毕了业，明明知道回忆过去屁用没有，但是现在也不知道怎么办，就是个废物。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症能不能夸夸我，我好像没那么怂了…小的时候受欺负没人给我撑腰，妈妈只会让我不要在意别人说的话，所以长大了我也不会还手。后来我终于学会了反击也没那么内耗了;
寻求帮助与支持	X_post:我也想橙??你们怎么橙的;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症生活中，每个人都难免会遇到一些挑战，这时候，坚持释放正面情绪的人，往往会收获更多的幸福和快乐。学会管理情绪、找到清晰目标、相信坚持的力量……在这春日里，愿你我所想皆所成，收获更好的自己。  美好一天从“相信美好”开始！;
心理状态反映与倾诉	X_post:感觉上学快给自己上成厌食症了;
情绪表达	X_post:都给我去s吧.到时候回来知道了又该打我了，说我什么明明知道她是一个老人，你也不看着点，养你还不如养一条狗，狗还知道看家呢;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我想爸爸妈妈想吗奶奶了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症即使死逼高中把我折磨的不像人了，那为什么还会天天晚上梦见坐在教室里专注地听课啊我是不是被中式教育洗脑了？目前就觉得人生一定要按规矩走，小学初中高中大学，这样才对总感觉现在放弃了上高中以后肯定会后悔，人生肯定会留遗憾我肯定被中式教育洗脑 ...全文;
情绪表达	X_post:和一个男生聊天聊的很好突然知道他有女朋友鬼知道对我这种缺爱的人多难受我就不应该和任何人聊天…抑郁症;
寻求帮助与支持	X_post:风有约  花不误 你可知郁金香的花语?;
日常生活分享	X_post:宥元你们按钮z也真是的;
日常生活分享	X_post:放现在相当于：东神 09到07少时 08到06BoA 11年的?我说，实力不好出个毛的道啊……;
日常生活分享	X_post:100年没看物料了 策划什么勾石;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 耳鸣—————————;
日常生活分享	X_post:OK成功恢复到3年前的状态，没人玩，一个人独行，随时就去死，跳楼挺不错的，就是死状有点儿恶心，溺水之前试过，没成功;
日常生活分享	X_post:#勒沃库森#恭喜?;
日常生活分享	X_post:人工腐化树叶，为蟠马陆做准备！#马陆##蟠马陆#;
日常生活分享	X_post:#水千丞[超话]# 晚安?;
日常生活分享	X_post:少年宋慈关于『版块变更』问题帖子我已经开始版块分类了 目前是23年8月往后到今天的帖子已经全部分类完毕 后续每个月我都会给没有分类的帖子分类的 在努力了！由于部分帖子边界模糊所以可能分类不完全标准 要是发现不对可以戳我重放！期待超话变的更好;
日常生活分享	X_post:我服了我人在江西我的IP先后跑了广东江苏我请问呢;
心理状态反映与倾诉	X_post:感觉自己心理越来越阴暗了，哦不。;
日常生活分享	X_post:#你想活出怎样的人生#很好看啊真的好看！！！#你想活出怎样的人生好看不##电影你想活出怎样的人生#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我把向我奔赴而来的人都还给人海。想要做新的一轮朝阳下海面上转瞬即逝的泡沫，或者春回大地时山间的轻雪，温柔地消融，不告而别，乘风离去，轻得不留下任何痕迹。有一天觉得该走的时候就悄悄走啦。不要说什么你还有很多很多事没去做这样不值得。我倾我所有带来过太多温柔了。 ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:我的母亲父亲 社会一切的“正派”使者 家长朋友温馨提示：病态思维，三观不正，别看，都这疯子的胡言乱语。似乎对待父母时爱与恶总是达不到一个平衡点，不然我也不必总是窝在角落或者躲的很远。我并不会想念的人是我这辈子都割舍不掉的。爱多于恶时，我会流泪，反之亦然。似乎不论天平多么倾斜，另一 ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症到猫头山了 吹着海风 内心非常的平静 #旅行# 威海·猫头山;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 我要疯了，心脏像被一块大石头压着，呼吸不上来，我就想把门关上，不想让过来过去的人那样看着我而已，我有什么错？为什么最后变成我心里脆弱想太多？我是真的很害怕啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉不吃东西头就要晕，马上就要昏倒了，感觉要吃东西的话又吃不下去，吃了又想吐了;
寻求帮助与支持	X_post:褪黑色素真的有用昨天12点就困了?;
心理状态反映与倾诉	X_post:我老是提前透支焦虑自己，我也知道。就像现在，找本职工作，感觉自己能力不行，害怕自己干不好被辞退。但其实我连工作都还没有。就想逃避，找个职能性质，没有压力的岗位。可是又会想到没有发展，现在爽一下，后面有会有新的现实需要面对总之，就是一边害怕一边纠结一边焦虑;
日常生活分享	X_post:hyq们我要在你们评论区拉屎啦啦啦;
心理状态反映与倾诉	X_post:装一天累死了我最讨厌笑和情绪抑郁症;
日常生活分享	X_post:要睡一会觉了;
心理状态反映与倾诉	X_post:上班两年 领导换了三轮 今天早上迎新人（新老大） 他们总是很厉害 差劲的是我;
情绪表达	X_post:维全是一个巨大的马戏团，这一个戏演完了，就看那一个演，这一个bb完了，就看那一个bb，俨然一副众人皆醉我独醒的感觉，其实都是沙币啊;
情绪表达	X_post:#白城医专#本科比人命重要？？疯了吧;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症问一下大家，上班的时候，出现不适或者说心情更不好了，你们会怎么办，是立马走人还是坚持下去啊;
日常生活分享	X_post:抑郁症 醒;
心理状态反映与倾诉	X_post:鼠妇琥珀可以和巨马陆混养吗？;
日常生活分享	X_post:陈三七“从此，我们再也没有异地过”;
日常生活分享	X_post:大雨冲的我的IP四处乱漂;
情绪表达	X_post:好喜欢潮湿的空气味儿;
日常生活分享	X_post:奇迹暖暖搭配分享：高贵的天鹅公主;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好累 想死 死不掉;
心理状态反映与倾诉	X_post:#重庆警方通报一女子高空抛子# 评论看的好揪心“判死刑、一命抵一命、精神病人没资格结婚生子、精神病人就该关在精神病院……”可谁懂，清晰过来，是有多绝望。更没人在意为什么会这样。只有谴责。;
情绪表达	X_post:发朋友圈都没人，微博我爱你我来了;
情绪表达	X_post:我是真不懂蚊子这种生物存在的意义;
寻求帮助与支持	X_post:时代少年团演唱会有没有宝宝是五月一号出发k507车的，我从洛阳出发，蹲个搭子;
情绪表达	X_post:无感，但是这个造型好帅（huq补药误伤我）;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安今天看了之前买的《小绿和小蓝》关于同理心的小故事;
寻求帮助与支持	X_post:九尾XXZ有没有人能告诉我18号那场打estar我买的这个位置会不会看不到图图啊;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##枝枝横扫雪场# “? 爱意随风起，风止意难平? ”;
情绪表达	X_post:抑郁症我从一枚蛋蛋养起来的大农走了，他从高处摔下来之后坚持了整整4天，他终于自由了图一是两年前的他和兄弟姐妹们，图二是今早已经没有呼吸心跳的他。我好难受，感觉很空虚，又说不上是不是伤心。;
日常生活分享	X_post:#欧冠#加油多特;
日常生活分享	X_post:#朱志鑫[超话]#  zzx#和朱志鑫一起拥抱春天#  zzx#朱志鑫 三代第一主舞# “我的心也会像海浪一样为你跳动无数次” "?? ????? ???? ???? ??? ??? ???? ??? ????? ?? ??? ?? ...全文;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒晚安?;
日常生活分享	X_post:鼠妇刚入手的小琥珀！;
日常生活分享	X_post:今天dy好慢;
日常生活分享	X_post:#微博头像挂件# 嗨！给我来个小狐狸！我正在使用“小狐狸” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：小狐狸;
日常生活分享	X_post:是你嘛大帅比@TF家族-朱志鑫;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我本该炽热的青春自卑却占了一大半.;
日常生活分享	X_post:吴NANA 肚子上绣一个吴娜娜;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一肚子气，回来看见果然骂我了，当时我就蚌埠住了骂了一通，也不说我了，果然还是发疯管用;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我甚至觉得我是个累赘我天天哭天天熬夜老是不吃饭冷冰冰的自己破碎的自己总有不稳定的情绪我总是带坏别人的情绪我讨厌这的样自己手上的疤形容不了我为什么我总是给别人制造那么多麻烦为什么我这么敏感脆弱有时甚至想死的心都有。;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW我们也能破三高翻盘！;
日常生活分享	X_post:晚睡?糖吃@腮猫折信;
日常生活分享	X_post:抑郁症晚安?;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚饭吃什么呀;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症你们想吞药的时候怎么缓解情绪我好想吞药可是家里的药都没了，被我翻出来一瓶腹可安;
心理状态反映与倾诉	X_post:时隔两年重新工作，上班第一天就不顺，需要完成的任务是缥缈庞大的，我在其面前就像一只蝼蚁，刚刚建立起的一点自信心一下子就被击垮溃散了...自卑可能是我人生的常态吧;
日常生活分享	X_post:马嘉祺#和马嘉祺一起拥抱春天##马嘉祺小熊花园#[送福]#马嘉祺这是我的岛# “有奋斗目标的人其实都很幸福，可能当你有了这个奋斗目标之后，很多事情就变得有意义了。”#腾讯音乐由你榜#@时代少年团队长-马嘉祺?Fri Friday?#Forever Child-马嘉祺[音乐]# ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症救命成绩好差受不?了 真的累了 上不下去了 他们天天都在说我没病我没病 我不知道了 我真的不知道了  我有病吗 有吗？ 我好想要个明确的回答不知道了 好迷茫  累烦 记性一点都不好;
日常生活分享	X_post:#珍爱地球和谐共生# WYH #王一浩新歌与地球的单独约会# 世界地球日，让我们一起爱护地球家园。今天让我们来与地球约会吧。@MIC王一浩Phibian 分享王一浩的单曲《与地球的单独约会》:?网页链接?(来自@网易云音乐)分享单曲 与地球的单独约会 (@网易云音乐);
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍我或许是一只老鼠吧，在阴暗的角落里偷窥别人的幸福，还把自己也伪装成幸福的样子。大家都在前进，只有我还在原地，一无所有。;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕下午好;
日常生活分享	X_post:#你想活出怎样的人生# 坐在那俩小时，一点没看懂感觉阅片有点门槛;
日常生活分享	X_post:张极周边中转站出出出，小礼物多多;
日常生活分享	X_post:TF三代周边中转站出出出，小礼物多多;
情绪表达	X_post:抑郁症 我就是虚荣心作祟，我是穷鬼行了吧，你最清高，你最乐观，你最高尚;
日常生活分享	X_post:抑郁症大家请看小猫，我们喵星人就是这么拽 na秋秋的微博视频;
日常生活分享	X_post:那个齿轮家族款啥时候发货啊;
寻求帮助与支持	X_post:这是哪个物料啊求;
日常生活分享	X_post:今天休息陪妹妹一起外出走走 顺便买了几套试卷回去练练手今天本来计划是去图书馆 但是妹妹突然说她这星期上了6天的学很累 她想出去放松一下 自己突然想到了自己也是这样的 开始共情 觉得妹妹挺辛苦的 带她去图书馆附近走走 希望妹妹能够周末得到放松的时候晚安!;
情绪表达	X_post:笑死我了【我也不想看这个 求断】;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 今年好不顺，找工作一直在碰壁，要么试岗几天，感觉自己不太喜欢就不干了，好不容易找到了，觉得这个班还可以被辞退了，晚上鼓起勇气去联系之前应聘的发现人家也都招到人了，去boss逛一圈，发现真丢人走投无路了怎么我的2024，那么坎坷呢;
情绪表达	X_post:抑郁症 突然想起朋友来家里第一件事就是开窗帘，果然还是应该多开窗帘多晒太阳多看书多撸猫;
情绪表达	X_post:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.4，获得小有名气头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>>原神棉花娃娃;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症宝宝们真不能擅自停药....我前几天发了个帖子，问能不能私自停药，大家都说不行，我其实自己觉得这段时间我情况明显也变差了..今天去医院一检查，转双相了医生现在让住院，我有点怕...能不能不住啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症现在总是有人假装自己是抑郁症来钓鱼或者是博同情，正是因为这些人才导致现在大家都对抑郁症患者有偏见，不知道他们到底想怎么样？不过没关系，他们以及会恶意攻击抑郁症患者的人都会替我们挡灾的。;
情绪表达	X_post:时隔很多年再次看见我推名字出现在第一个，真的太幸福了，虽然画风变丑了，但我推的声音一如既往地优雅;
日常生活分享	X_post:潮汐tide 摸鱼摸了;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒下午好;
情绪表达	X_post:7点准时被惊醒，空调有点冷不是很想吹了，怕昨晚自己没调闹钟搞得迟到;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 喘不上气啊;
情绪表达	X_post:抑郁症早安，告别了昨天，开始全新的今天周五愉快;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 每次4.1 就会想起你 当然平时也会想 只是 4.1 不再是愚人节 而是你的日子 。。。  我之前想过 … 的日子也是4.1 就怕万一… 希望活着的人都好好的吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症还是好痛苦，吃了五年的药，今年终于正式停药了，但是这段时间经常突然痛苦的让我直不起腰。我好焦虑，我好崩溃，我总觉得一切都不在我的掌握之中;
日常生活分享	X_post:放学回来啦～;
心理状态反映与倾诉	X_post:跟朋友绝交了，我跟我妈说我今天休学，明年复读一年，这样就不会看见我所熟悉的人了，我怕我去学校看见她我忍不住哭，难受真的好难受哭了好长时间，我想歇会儿我累了，我怕去学校忍不住跳下去我真的会做出来，我怕我抑郁转双相，我怕他们讨厌我，我怕他们不喜欢我，我讨厌他们议论我，我讨厌！我妈说过 ...全文;
情绪表达	X_post:可爱～;
日常生活分享	X_post:养成系变选秀 你可以的;
心理状态反映与倾诉	X_post:#水千丞[超话]# 失眠了…;
日常生活分享	X_post:我快11级了;
日常生活分享	X_post:高桥文哉收周边带价来;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍世界上就我一个人没闺蜜没对象是吧？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一顿吵之后都给我赔笑脸了，跟我笑着说话还有点不适应;
日常生活分享	X_post:#林一虞书欣都发了雪景照#看到这么美的图更期待卫枝了！谁还没有预约嘘国王在冬眠！;
日常生活分享	X_post:白玉蜗牛被顶下来摔到的第七天，小臭臭也回蜗星了#明珠蜗牛# 它才两岁零10天大;
心理状态反映与倾诉	X_post:下次去医院复诊我要问一下医生到底给我的什么诊断。差不多小半年了不知道我到底什么情况;
情绪表达	X_post:我去;
情绪表达	X_post:抑郁症好像紫餐，但是我的刀又丢了，我已经被收了三把刀，掉了两把刀了……;
日常生活分享	X_post:时代少年团?#时代少年团 星奔川骛# ?#时代少年团 破局向新# ?#时代少年团 珺璟如烨# 海的那边就是海 我的心里也是.??? ???? ??????? ????????? ?? ??????? ??? ?? ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症死亡很大,我们是他嘴巴里发出的笑声,当我们以为站在生命中时,死亡也大胆地在我们中间哭泣;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安;
情绪表达	X_post:我家黑/执/事怎么天天上热搜啊，都没个视频网站买资源，究竟谁买的热搜，有个p用，有那个钱多买点bd;
情绪表达	X_post:元梦之星现在的人都怎么了？我就想问问这一局在座的这9个人开局只有8贴过我，然后我有一个一手炸弹，在慌乱中给了别人，然后去拉铃说出了这件事情本来除了被我丢出去炸弹的那个人炸死了，其他人都还在，完全可以把炸弹狼投出去结果炸弹狼来了一句：那10号跳哨子了你为什么给他？（开局10号 ...全文;
情绪表达	X_post:抑郁症 惨了 做了一件很坏很坏的事情;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##枝枝横扫雪场##一只鱼头挂欣空# 宝宝你什么风格都适合哦;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉自己结婚或者走了吃席的时候可能都没人来送我;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 不知道该干什么了，麻木;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症如果可以我希望我可以带给所有人正能量，我希望所有人都越来越好，若牺牲我一个人就可以换来大家的幸福，那真是太好了。我的死亡不再是无意义的，是值得怀念的，是我生命唯一一件值得怀念的事，也或许是在生命之外。当做乱码看吧，因为我现在挺困的，只是想要发一点什么而已。好像正常 ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:看着你这张照片留泪的时候我就知道那些日子绝对是你陪我走过来的你带给我的情绪价值是别人给不了的抑郁症英雄联盟陈泽;
日常生活分享	X_post:以闪亮之名现在我家两只狗，一只猫，还有一只豚鼠，五只蚕，我弟还想再养兔子，但是，他的想法是，他养等于每天看看摸摸玩玩，所以还得要我养（家里的豚鼠跟蚕就是这样来的）好好好，现在家里的都喂不过来了，又要在闪里头当铲屎官了网页链接;
情绪表达	X_post:我恨软考高项;
情绪表达	X_post:？ 要不看看我等你多久 在阴阳 去你妹的杀闭;
日常生活分享	X_post:#致命游戏 爱奇艺海外版#什么?你也在关注致命游戏！双男主无限流题材，悬疑恐怖，感兴趣的家人们一定不要错过。请多多支持我们致命游戏，多多支持两位主演@黄俊捷H @X玖少年团夏之光;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍 真的每天都在叹气中度过;
日常生活分享	X_post:#微博卡片背景#我正在使用九尾XXZ的专属等级卡片背景，快来一起解锁超话惊喜装扮吧！ 网页链接;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症这两天感觉病情恶化了，家里也待的很难受，和家里人处理不好关系。外婆家在河南那边，离这边很远，去外婆家里的蛋糕房学做蛋糕?会不会好一些？心里其实一直想学烘焙。妈的突然想起之前中考时想的就是如果考不上高中就去新东方学烘焙哈哈哈。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症害怕自己脑萎缩变得更傻但是又不想吃药怕以后没有药吃再停药的折腾世界不消停要是算了没有要是被打被骂被自己的亲人赶出来现在真的不知道自己要怎么办了停药情绪波动大右眼现在还有点不太舒服了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症已经是第三次了，每次打我都下那么重的手，我基本上没有打过你吧，就算打你也没有你打的这么重吧，小姐姐你真的无敌了，就这样吧，我真的已经不想在和你玩了，随便吧，不和你玩我还学的好点，你爱怎么样怎么样吧，我真的不想和你玩了;
情绪表达	X_post:好无聊;
日常生活分享	X_post:公园长椅没有靠背，对我这种走哪摊哪的人很不友好。有好多家里在露营，还听到附近有弹吉他和吹口琴的声音，真的很好听;
日常生活分享	X_post:#赵丽颖沈璃# zly#赵丽颖# “你独占我的春，也融入我的四季”"??? ??????? ??? ????? ???? ?? ???? ???????."@赵丽颖;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症有太多太多事情没有朝着我预期的完美方向发展了，我该怎么办，我是真的受不了了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 一到晚上就跟渡劫一样 失眠睡不着觉…;
日常生活分享	X_post:妈妈们请来;
寻求帮助与支持	X_post:一天发多少帖会炸号;
心理状态反映与倾诉	X_post:为什么我会变成这样，我恨一切;
日常生活分享	X_post:分享图片;
日常生活分享	X_post:没人在吧，偷偷放个小奶屁（崩！！！pongpong噗噗噗噗噗噗噗噗呲呲呲呲呲啊啊啊啊啊啊吖！！！！！！）（害羞）;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安?;
日常生活分享	X_post:旅行去半月湾看海鸥了，海真的好漂亮，然后去吃了海鲜和鲅鱼水饺，30多块那么一大盘扇贝，好便宜#旅行# #美食# 威海·半月湾沙滩;
日常生活分享	X_post:最近的日常p1 热缩片挂件（接定制版p2 手链（盲盒版（第一次结合了手绳的感觉p3 我妈做的烤鱼p4 就不用多说了哈哈哈哈p5 你游愚人节谱但迟到版p6 景天三七（大蒜版p7 南京·南京林业大学 p8 晚课前一抬头p9 第一次做表情包明天假期最后一天噜（厌学情绪在此刻达到了顶峰 ...全文;
日常生活分享	X_post:#LGD对战DRG#的比赛正在进行中,一起参与#2024KPL春季赛#话题讨论吧!九尾XXZ#LGD对战DRG#的比赛正在进行中,一起参与#2024KPL春季赛#话题讨论吧杭州LGDNBW加油?;
日常生活分享	X_post:杨舒予 4.3 广东队平安完赛哦;
寻求帮助与支持	X_post:以闪亮之名有没有宝宝知道这个是什么动作，好可爱，刚开始那会儿拍的，现在找不到了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 晚安这几天状态不太好，希望明天有精力画画，加油！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一直耳鸣;
日常生活分享	X_post:范丞丞?#范丞丞扫黑拨云见日# ?#范丞丞庄图南# “泥潭之中成长才能发出最耀眼的力量” "?????? ?? ??? ???????? ?? ??? ???? ??????? ."@范丞丞Adam0616;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #nomoresadsongstour2024# #amber2024巡演# 可以蹭一下宫老的热度吗?拥抱比亲吻更有力量?侧耳倾听，那是两颗心碰在一起的声音?那是我情不自禁的在乎与珍惜????@刘逸云Amber P城流动摊贩-的微博视频;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:你沉默不语 试图沟通的我像个疯子抑郁症;
日常生活分享	X_post:我在oner超话等级达到LV.8，获得羊羊头衔，老铁双击666，来 oner与我畅聊吧！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症早晚都要死的幸不幸福都无所谓了这些年过得怎么样只有我自己清楚真的太痛了凌晨一两的点天花板四五点的太阳一支支不断燃烧的烟;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #amber秦马湖马蹄音乐节# #nomoresadsongstour2024# 整理完文件里的视频，才发现，香港拍的照片都没发出来什么叫极品拖延症啊我真服了自己倒出来留念一下吧哈哈哈哈哈哈 240224香港的@刘逸云Amber 宝宝;
寻求帮助与支持	X_post:九尾XXZ家人们谁能告诉我一下去线下领应援的要求嘛，我明天就要去见尾子了，第一次，没有什么经验，所以就来求助一下大家！;
寻求帮助与支持	X_post:高桥文哉这是哪套杂志或者有人出吗;
心理状态反映与倾诉	X_post:我真的特别讨厌天气不好 因为天气不好我就感觉自己灵魂被剥离了 我就特别容易emo好奇怪啊 特别是天气不好加夜晚我真的会难过;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症四年前今天画的停电的宿舍，当时还没有抑郁;
日常生活分享	X_post:转载了@是舒不是书_ 的微博图片又让我蹭上了;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症突然想写一封手写信不知道从哪里下笔，好奇如果大家收到手写信是什么感受;
日常生活分享	X_post:陆光出出出;
情绪表达	X_post:能不能别给我推这种没营养的东西了 评论区全是求求求;
日常生活分享	X_post:#林一虞书欣都发了雪景照##虞书欣雪山写真#虞书欣好美啊！虞书欣和雪地真的很配美鼠了这套  只为初礼发疯-见过虞书欣版的微博视频;
心理状态反映与倾诉	X_post:我总是废话连篇;
情绪表达	X_post:抑郁症 来大姨妈了 … 恭喜 推迟5天了 这几天超级烦;
日常生活分享	X_post:我发表了头条文章:《郁海浮沉》 郁海浮沉;
日常生活分享	X_post:吴晛Hsien 一样……我没想到直接从男体爆改女体啊啊啊啊啊面皮好看但是这个长发有点……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;
情绪表达	X_post:#乐华虚拟偶像塌房#笑死了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 真的好想死，清醒一点清醒一点但是我好难受如果我今晚出事了，他们肯定会怪我要求出院;
日常生活分享	X_post:不知道该怎么描述我现在复杂的感受皮卡堂是我小时候第一个玩得不那么糟糕并且玩得最久的游戏 只记得当我同学玩我的世界的时候我每天放学打开老旧的台式电脑4399小游戏熟练地找到皮卡堂，当我的同学玩王者荣耀的时候我还沉迷于皮卡堂的过家家…我不喜欢游戏，我的智商也不允许我玩游戏，曾经想起小学 ...全文;
日常生活分享	X_post:时光代理人出出出;
情绪表达	X_post:宝宝我可以摸摸你私密的地方吗？我就摸摸不进去，我草你妈你钱包怎么是空的;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍为什么连罗伯特都不理我，为什么世界不能给我一点偏爱。;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##枝枝横扫雪场# ysx#一只鱼头挂欣空# ysx#虞书欣# 宝宝，你都多久没有发美照了;
情绪表达	X_post:啥情况呀;
情绪表达	X_post:轮博我一辈子懂不了。。;
日常生活分享	X_post:哪个好看;
日常生活分享	X_post:#朱志鑫[超话]##朱志鑫断层c位出道##朱志鑫 断层c位全能队长##朱志鑫 三代唯一断层top##朱志鑫 王牌ace# “我心慕于你，如鹿归于林野，如暖阳般爱你。”  "?? ??????? ? ??? ?? ???, ????? ??? ????”;
日常生活分享	X_post:好;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW张角你是看不见干将嘛？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症别人总觉得我什么事都无所谓，我却连自己都不知道自己到底想怎样;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症看到一个帖子说，抑郁症是世界上最温柔的病，只伤害自己，伤害家人的都是精神病。。。;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ明天卡位赛加油哦！在S组好好呆着吧！包相信你的呀@LGDNBW-九尾;
日常生活分享	X_post:油铲 你妈妈不要你噜 出道战这么重要抛弃你了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 浅浅睡了一会，上午那个强烈念头几乎消失了，果然…我连做决定的勇气都没有;
日常生活分享	X_post:时光代理人周边交易所出出出，可单出;
日常生活分享	X_post:#朱志鑫[超话]# zzx#朱志鑫 三代第一主舞#  zzx#朱志鑫断层c位出道#  "枫叶飘向九月的乡野，我怀揣着心动与你邂逅""??? ????? ?????? ????? ?? ??? ????? ?????."@TF家族-朱志鑫;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW有个流量大的中单就是好啊，输了有人替你背锅;
日常生活分享	X_post:食物语手游玉麟香腰的家具池是哪个啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:不知道什么时候开始 忐忑 害怕 恐惧成了我内心出现最多的形容词有时候 也是稀里糊涂的 能在一个暂时的地方睡很久很久然而 回到了他们说的“属于我的地方”，我却有着不应该的：恐惧 发慌 继而失眠我害怕 我的家 我渴望离开 但却注定一生都在拉扯;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症等我想开了我会用刀刺向自己;
日常生活分享	X_post:桑稚????????? ?? ????? ??? ????????, ??? ??? ?? ??????? ?????? ??? ?????. 山野千里，你是我藏在星星里的浪漫?;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉自己就像阴沟里的老鼠他们说着我思想有问题说医生说这个病就是思想有问题然后另一个说好吃好喝养着养大了她自己要废也没有办法;
日常生活分享	X_post:陆光出出出，可单出;
日常生活分享	X_post:2021-05-19 iWeekly周末画报 Amber?刘逸云：世界，请再给我一些纯粹 #独立音乐人amber刘逸云# #全世界最好的刘逸云#  P城流动摊贩-的微博视频;
日常生活分享	X_post:何一二的天地 换个赛道?（天选美瞳人，三分钟就戴进去了嘿嘿嘿嘿）;
心理状态反映与倾诉	X_post:白玉蜗牛把大农的壳用洗衣凝珠泡上，洗干净就可以收藏了。大农的肉身得到了永恒的自由，只留下一个沉重的壳让我思念它。#明珠蜗牛#;
心理状态反映与倾诉	X_post:学了药理的好处是可以在知道安全剂量的情况下紧急控制一下自己。（我写的落款真有意思;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ宝宝明天卡位赛加油！相信你@LGDNBW-九尾;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##枝枝横扫雪场# ysx#一只鱼头挂欣空# ysx#虞书欣#;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #独立音乐人amber刘逸云# #全世界最好的刘逸云# 嘿嘿Jackie happy bday@刘逸云Amber 姐宝女又快乐了;
日常生活分享	X_post:其实我挺喜欢don't look back的，倒不是说多好听，我高三快高考的那几个月这首歌刚好出了，听了好几个月一直到我高考，所以还蛮……每次听都会小小的怀念一下，高三的时候真的很美好;
日常生活分享	X_post:#iPhone16价格#所以多少钱;
日常生活分享	X_post:我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.5，获得初见美名头衔，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧！超话传送门→原神棉花娃娃;
情绪表达	X_post:靠我姨姨【不是亲的】来我姐店做指甲，一来就说你家好吃的是不是都让你吃了，神经病吧，我打开手机看个时间说，现在的孩子一个个都有手机。我真他妈服了啊，怪不得别人都不喜欢跟你玩;
心理状态反映与倾诉	X_post:觉得没有不对自己好的理由。想不出一点。中午看到自己检查报告所想到的。意料之外，又在情理之中，都是自己造成的。未来三年有了着落，也已经开始了四个月的假期。疯狂的购物，买了一直想买的冰鞋。可进食问题还是很严重，代偿行为也越来越过分。对自己身体伤害很大，但依旧做，今天思考为什么这样 ...全文;
日常生活分享	X_post:时光代理人周边交易所出出出;
日常生活分享	X_post:何一二的天地 这两周的一丢丢??（吃吃吃吃吃吃喝喝喝喝喝;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症"路灯下只有影子和我作伴真好";
日常生活分享	X_post:马嘉祺#和马嘉祺一起拥抱春天##马嘉祺小熊花园#[送福]#马嘉祺这是我的岛# 传说中一夜暴涨22个站子的上海路演《我想我不够好》@时代少年团队长-马嘉祺#腾讯音乐由你榜#?Fri Friday?#Forever Child-马嘉祺[音乐]#嘉祺赞歌AHymnForYou的秒拍视频;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ你今天超棒的！@LGDNBW-九尾;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症其实我很早就有过早醒的症状 有时候连续几天早醒 也没有在意 我没有跟他们说 跟他们说的都是从三月份才开始的 跟医生说的也是，现在想起来之前确实就是有早醒的情况吧 也不能说是完全从3月份开始 从3月份开始的只有zc 好像一切冥冥之中都有暗示 有些症状好像之前就有过了 唉……;
日常生活分享	X_post:范丞丞?#范丞丞扫黑拨云见日#? #范丞丞小巷人家# 繁星之下盼晨曦，黄昏之后思蝉鸣，皎月清凉你是我的方向. ??????? ????? ????, ??? ?????? ???? ?? ????, ???  ...全文;
日常生活分享	X_post:新加坡最近有点馋甜品了就去尝了一家在宏茂桥的甜品店的奶茶绵绵冰加榴莲，口感很绵密，还配抹茶冻，豆花还有小汤圆，值得一试Ji De Chi Dessert 记得吃甜点#美食# 新加坡·宏茂桥;
寻求帮助与支持	X_post:九尾XXZ这个位置会偏向客队嘛？;
日常生活分享	X_post:时代少年团?#时代少年团 珺璟如烨# ?#时代少年团 星奔川骛##时代少年团 破局向新# “你就像一道光照耀着我，给予我无尽的快乐”"??? ??? ???? ? ????? ??????? ?? ?? ??? ???? ...全文;
日常生活分享	X_post:预言一波邓薇明天出来玩;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好漂亮的奶茶杯子，水珠在光下像璀璨的星星，「百愿」已经做到一半啦，幸福感满满，好久没有这么干劲十足地做事了。我先把ID打码，希望如果有想要匿名的可以来找我，现在的格式是每个人都是一个愿望。其实在想有没有更好的方式表现出来，剪视频画画什么的我都不太行……总归还是谢谢大 ...全文;
日常生活分享	X_post:何一二的天地 是谁！收到了第一份生日礼物！我我我我！我咨送我的啊啊啊啊啊;
日常生活分享	X_post:好吃爱吃;
日常生活分享	X_post:澜久我得留张影，以后我们就是巧克力元老了;
日常生活分享	X_post:预言一波邓薇今天粗来玩;
心理状态反映与倾诉	X_post:我完蛋了（后面还有但是我没拍） 30个症状我可能中了28个;
情绪表达	X_post:仙女;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症有点分不清梦境现实是怎么回事;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 说起来，今天陪妈妈去公墓，看到有旁边有个墓碑没有名字没有时间，除了“器官捐献者”几个灰扑扑的字以外，什么都没有，我掏出随身带着的湿巾擦了一下;
心理状态反映与倾诉	X_post:希望所有人都好好的，只是我应该得早点去死了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我 ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症抑郁症白天不知道怎么活用点脑力就觉得累注意力也不太集中无法思考太多的事晚上的时候脑力倒是很活跃能思考一点事了就是睡不着还有耳鸣;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 暴饮暴食…不是有些人真的知道什么算暴饮暴食吗？？病区里有个14岁的，见到人就说自己是来戒暴饮暴食的。我问她吃了什么，她跟我说午饭吃了一份饭还有一盒薯片，说太罪恶了。这就算了，我忍了我又问她会不会吃到后面机械性进食，她一脸懵逼问我这是什么意思?我真的服了，别来沾边 ...全文;
日常生活分享	X_post:抑郁症 昨天早上9:12 到现在回复你 你会生气的吧;
日常生活分享	X_post:抑郁症 要给充电宝充电 躺下3次了 …… 起来3次  就是忘记;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##枝枝横扫雪场# ysx#一只鱼头挂欣空# ysx#虞书欣# 21年的欣欣;
日常生活分享	X_post:桑稚热爱漫无边际 生活自有分寸.???? ?? ?????????. ???? ??? ??? ??? ??????????.;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症肚子疼，睡不着，又开始写遗书了，本来想着写着写着就能睡着，没想到现在困意全无，还特别想哭;
心理状态反映与倾诉	X_post:能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日 ...全文;
日常生活分享	X_post:白玉蜗牛又用酒精泡上了，它们不脏，只是肉体在腐化过程中会产生大量的有害菌。不得不说大农的壳真的很沉，感觉比手机重。#明珠蜗牛#;
情绪表达	X_post:我天 我不敢跟别人说我不开心的事情了，我怕我的负面情绪影响到它，怕它受到伤害，唉 尽量隐藏自己吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症下辈子做一只水母吧，听说它没有心脏，不会悲伤，每天海里漂流游荡死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样。;
日常生活分享	X_post:澜久啊啊啊啊啊啊，我要闹了，到底要咋弄啊;
日常生活分享	X_post:时光代理人出出出;
日常生活分享	X_post:#食物语停运#以后还有机会把食魂们都带回空桑吗？;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ“我粉我也”都滚！九尾自从回到赛场之后状态就是很好！！！;
情绪表达	X_post:抑郁症血的颜色很淡是怎么回事？跟混了水一样;
日常生活分享	X_post:当一个人觉得自己随时会死的时候，什么事都无所谓了;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #独立音乐人amber刘逸云# #独立音乐人amber刘逸云# @刘逸云Amber 不是，姐，你也太好看了吧？！？！？！帅的我口水直流???扒一个戒指;
心理状态反映与倾诉	X_post:好活不如赖死;
日常生活分享	X_post:天呐几百年没见过这么大的乌云了;
日常生活分享	X_post:#WCBA联赛# 我已为@杨舒予YSY  送出花瓣！新赛季我与你同在~WCBA球员势力榜;
心理状态反映与倾诉	X_post:咳嗽鼻塞吃以下哪种感冒药1感康2九九九感冒灵3荆防颗粒4桉柠蒎肠溶胶囊，我现在快死了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 住院到了后期，每天重复的生活中领着我走下去的只有我的心理治疗师了吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症啊胃疼，刚刚又吐了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我家里抑郁症撞上了更年期痛苦加难受;
日常生活分享	X_post:饿了，但是根本懒得吃饭;
日常生活分享	X_post:#行止张嘴了#就当圆了楚乔传的梦了，楚乔传好像没亲过吧;
寻求帮助与支持	X_post:Laser激光  林致&顾子尧属性40cm仿一番赏棉花娃娃小灵芝&小饺子贩售公告无盈利团，五一开（后续还要开乔娃，夏娃在另一个娃妈手上）系统bug原因，蹲蹲?暂时搜不到，要加群的看评论区！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症现在这个颓废的样子，看着自己以前曾经喜欢的纸片人，影视剧角色，感觉好惭愧好惭愧，不敢点开关于你们的信息，明明当时想着要成为和你们一样优秀的人的;