心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
日常生活分享	X_post:油饼锕;
日常生活分享	X_post:早啊……;
日常生活分享	X_post:可爱晕了;
日常生活分享	X_post:可爱猫猫;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤晚安;
日常生活分享	X_post:分享图片;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
日常生活分享	X_post:我又想睡觉了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症又熬过了一天;
日常生活分享	X_post:林书媛seowon嘿嘿;
日常生活分享	X_post:抑郁症花花草草，补交作业;
日常生活分享	X_post:人不能贪心;
寻求帮助与支持	X_post:谁有攒猫粮?;
日常生活分享	X_post:终于拥有了;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤游泳池诚信网页链接;
日常生活分享	X_post:春天;
日常生活分享	X_post:宋居寒 晚安寒寒;
情绪表达	X_post:又是emo的晚上;
日常生活分享	X_post:少年的赤诚不在。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉越来越严重了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁一定要过上你想过的生活。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症成功把人生的路走死。;
日常生活分享	X_post:沈腾借图求求这几张;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤晚安;
日常生活分享	X_post:张昕想见你想见你想见你;
心理状态反映与倾诉	X_post:踏马的，我是真泥马想死啊;
日常生活分享	X_post:出错了但你没错 微软你啥意思;
日常生活分享	X_post:数学创新低了;
情绪表达	X_post:[費解]兄弟你衣品笑死我了;
寻求帮助与支持	X_post:棉花美娃娃有谁知道他叫什么吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:盼望你没有为我又再度暗中淌泪;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症果然还是舍不得撕碎烧掉……;
日常生活分享	X_post:发现一颗立在江中的树?;
日常生活分享	X_post:你们快看 我发现了什么杨天翔;
日常生活分享	X_post:一只名叫“狗蛋”的喵咪;
日常生活分享	X_post:出发出发;
日常生活分享	X_post:假的 醒了有点睡不着;
日常生活分享	X_post:微博树洞又熬过了一天;
寻求帮助与支持	X_post:ILLIT便利店 kms拼车 ?1;
日常生活分享	X_post:师生粉来扩宝宝们女初+同性+双向;
日常生活分享	X_post:沈星回你真的很会找一些刁钻的角度;
日常生活分享	X_post:志鑫志鑫;
心理状态反映与倾诉	X_post:靠 今天一练，我现在睡不着还有四个小时;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:感冒快点好吧难受的要死;
寻求帮助与支持	X_post:TF三代周边中转站 想退坑了有活菩萨收吗;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症患精神病最糟的是大家都期待你装没病;
日常生活分享	X_post:抑郁症午饭;
日常生活分享	X_post:光遇陪玩糟了，要被蛐蛐了;
日常生活分享	X_post:抑郁症终于周末了;
情绪表达	X_post:我要请假。。。咳的我后脑勺疼;
寻求帮助与支持	X_post:光遇陪玩有没有平台团，拉我一下;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我好难过，为什么总是得不到我想要的;
心理状态反映与倾诉	X_post:严重失眠;
情绪表达	X_post:一个平胸人的煎熬和内耗( `д?);
日常生活分享	X_post:oi！我要回游了看一下了…;
情绪表达	X_post:很多时候你以为很好的关系 其实也就那样吧;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕下午好;
日常生活分享	X_post:服了。但是我挺喜欢红毛的。算了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症有时候发现不是别人狠心，是自己的问题。;
情绪表达	X_post:头痛到全身上下动不了的感觉;
日常生活分享	X_post:第五人格 什么含金量#第五人格排位bug#;
日常生活分享	X_post:现在的心愿是，做出业绩，留下来;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症心里乱糟糟的 一天到晚总是叹气;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍每天被自己的拖延强迫选择困难烦死?;
日常生活分享	X_post:预言一波下个月我妈进组，如果不准当我没说;
情绪表达	X_post:沃草尼瑪卡沒龍又把ins帖子隱藏了;
日常生活分享	X_post:抑郁症～晚安;
寻求帮助与支持	X_post:精神的分崩离析是在什么时候开始的呢…;
情绪表达	X_post:抑郁症 我们都要好好的;
寻求帮助与支持	X_post:失眠总幻想自己被害是不是被害妄想？;
日常生活分享	X_post:????“擠出來的日常”? 在火星开飞机的微博视频;
情绪表达	X_post:有你这个班好不了;
日常生活分享	X_post:gidle拼琦lo特典专，带价来;
情绪表达	X_post:我一天天为什么都那么忙;
日常生活分享	X_post:长大后的家，要靠自己经营。;
日常生活分享	X_post:抑郁症确诊重度前买的玩偶;
日常生活分享	X_post:#眼泪女王 不会要be吧#哈吉嘛;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症mect 我有点害怕 温州·温州市第七人民医院;
日常生活分享	X_post:尹航微博我真的好～喜欢航哥的转圈圈啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 老子不想在学校里躯体化啊啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:每次跟医生说最近过得好不错 其实心里已经撑不住了抑郁症;
日常生活分享	X_post:锕锕锕锕锕锕锕锕锕窝滴女鹅好可爱?妈咪爱泥;
情绪表达	X_post:宝贝留在我的回忆里我要开启新的篇章。;
日常生活分享	X_post:自己做的减脂餐太难吃了 有点不想吃。。。我服了;
情绪表达	X_post:抑郁症明天要上班了，不想工作;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好想死，刚刚跟家里人吵完架;
心理状态反映与倾诉	X_post:我去割腿割太深了。一点痛感都没有;
日常生活分享	X_post:桑稚明信片感觉怪怪的，但我又说不上来;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症能不能无痛的死去a;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一个朋友都没有是什么体验，不用说帮忙，平常说话都没有人说话;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我是一个从小被否定到大的人你要我如何自信.;
日常生活分享	X_post:抑郁症把系解课当成美术课来上的我;
日常生活分享	X_post:好消息：押作文 一分不差，坏消息：没背;
日常生活分享	X_post:时代少年团周边中转站出，不包，随机官周明信片;
日常生活分享	X_post:春风啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症讨厌下雨天，下雨天让我变的焦虑不安?;
日常生活分享	X_post:#张皓宸与你的十年#期待下一个十年;
情绪表达	X_post:好想抽烟;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症 有没有得病十年以上的病友，现在怎么样了？;
日常生活分享	X_post:少年宋慈真正的心寒从来不是大吵大闹……;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ一直陪着你@LGDNBW-九尾 ，加油?;
情绪表达	X_post:生日写检讨，兄弟我无敌了;
寻求帮助与支持	X_post:二手谁?这个;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症世界就是一个巨大的形式主义;
日常生活分享	X_post:韩娱跳蚤市场收TXT回归新专;
心理状态反映与倾诉	X_post:睡着了就不怕了;
日常生活分享	X_post:下了班好像有点神志不清……关机睡觉（想养猫了;
情绪表达	X_post:我的脸总是红红的 讨厌;
日常生活分享	X_post:2,4,6-三硝基甲苯 我们喜欢你~;
情绪表达	X_post:抽烟喝酒的男人 真下头;
日常生活分享	X_post:史铁生永远会被史铁生的文字震撼到;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤#原创音乐制作人蔡徐坤# 上午好啊;
日常生活分享	X_post:#愚人节站姐团建#女明星有小脾气和正常@扑向蔡先生;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症一天一天过去了，可我感觉我啥都没记住，什么都不会，中考怎么办啊;
情绪表达	X_post:迈出了那一步，就收不回来了。;
情绪表达	X_post:李沅禧妈呀，这个宝宝真的好可爱。我真的好喜欢，好喜欢，好喜欢;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕中午好;
情绪表达	X_post:踏马的。这个名字恶心到我了;
日常生活分享	X_post:LASERMANTA双担哈哈哈哈哈，我的快乐～;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症翻篇了，对吧未来可期，问心无愧所有的努力都不会被辜负！未来，致自己;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ网页链接大家快去给这个微博下面的这条评论点赞助力拿到投票！;
日常生活分享	X_post:抑郁症 请大家看今天的湖！希望大家今晚都能睡个好觉;
日常生活分享	X_post:抑郁症我成为抑郁症 超FUN啦 发帖纪念一下~;
日常生活分享	X_post:快点让我变身不然给你一拳@评论罗伯特;
情绪表达	X_post:抑郁症自己投的稿被别人喜欢了就会很高兴……！;
日常生活分享	X_post:澜久早早早做了猫猫简单卡背，想自印小卡，求好看的卡背;
情绪表达	X_post:我服了一想到我之前花六百买了个丑皮鞋就心痛;
日常生活分享	X_post:知道我喜欢蜡笔小新特意去带的;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我怎么变成这样了呢。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症为什么我的人生就是自卑差劲为什么要活成这样，为什么每天都在拖累身边的人;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症这世界什么时候能公平点;
心理状态反映与倾诉	X_post:为什么我不幸福;
日常生活分享	X_post:去推理，我的朋友。“恋语探案集”活动进行中！#恋与制作人#;
日常生活分享	X_post:预言一波邓薇今天营业，如果没营当我没说;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症工作又熬过了一天;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症祝我月考顺利，不要再在考场上集中不了注意力啦……;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕晚上好;
情绪表达	X_post:妈的！烦死了！放鸽子不早说，老娘妆都画好了特意定的闹钟我服了！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症你要是看不惯我我现在就可以去死这样子你这辈子都不用看见我了;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症想问一下三个月不吃药了，突然又吃而且一次性吃了原来两倍的量会出事儿吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症说话好累，起床好累，躺着好累，打字好累，洗漱好累，洗澡好累，呼吸好累，没意思;
日常生活分享	X_post:抑郁症好久不见，已经快半年没去找姐姐了;
日常生活分享	X_post:MY杂货铺 出柚卡 咬手冬;
情绪表达	X_post:抑郁症开心啦～我感觉我已经好了哈哈哈;
情绪表达	X_post:抑郁症我服了，事儿逼老师，找我家长，让我给父母讲哪道题为什么错，以后单独给我留作业;
日常生活分享	X_post:抑郁症八小时上工对我来说还是太久了，这个时长……;
日常生活分享	X_post:#第五人格排位bug#第五人格给我道歉！;
寻求帮助与支持	X_post:这个包是哪家的啊，或者有图吗;
日常生活分享	X_post:今天自己一个人睡觉 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好像无论怎么做我都不开心 不知道为什么 自卑恐慌担心害怕在意真的刻在骨子里面了;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒晚上好;
寻求帮助与支持	X_post:朱志鑫周边中转站有没有宝宝换卡啊重了;
心理状态反映与倾诉	X_post:不知道为什么 最近总是这个时间段就会醒来;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症是了我还爱给自己制造焦虑，但是怎么办，我已经花了那么多钱，六月初就该去集训了，，;
心理状态反映与倾诉	X_post:按你的目标计划你本该是一位又白又瘦且饱读诗书的女人但你现在只是一个很饱的女人;
日常生活分享	X_post:抑郁症 今天早上本来在洗漱，结果家里的接线板突然爆掉了，吓我一跳。;
日常生活分享	X_post:沈星回 你在地球第214个春天我看到了一朵星辰花;
情绪表达	X_post:失眠好烦，睡不着感觉被针对了所有人都针对我！;
日常生活分享	X_post:张真源 是我 你说想哭就弹琴 想起你就写信#张真源# 张真源爱7的微博视频;
心理状态反映与倾诉	X_post:胸闷;
日常生活分享	X_post:梦到明侦病娇本了……特别刺激特别好玩故事特别牛;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症生活好痛苦，什么时候才能结束;
寻求帮助与支持	X_post:走出抑郁症有没有在青岛的友友啊？我想去大海看看;
心理状态反映与倾诉	X_post:真心瞬息万变，承诺永远只在他爱你的时候才有效，我早就知道了;
日常生活分享	X_post:#魔卡少女樱 木之本樱#Sakura酱生日快乐！;
日常生活分享	X_post:许杨玉琢想见你，想去线下;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症真的快熬不下去了，我已经不知道想死是因为抑郁症还是我本身了，只能说我本就不热爱我的生命;
情绪表达	X_post:抑郁症今天莫名其妙的被同事骂了，骂的很脏，我也不知道我做错了什么;
日常生活分享	X_post:艾伦#艾伦~0410生日快乐# 生日快乐宝宝;
日常生活分享	X_post:好朋友之间的拒绝方式：先问时间后问地点再问有哪些人最后拒绝;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症想死之人你是拉不了我上岸的更劝不住我想自sha心;
寻求帮助与支持	X_post:请问您今天要来点兔子吗想长期收收理世的周边 或者有没有长期的车;
心理状态反映与倾诉	X_post:其实我在熟人面前特别神金，只是在学校我好像是似人一个;
日常生活分享	X_post:以闪亮之名一录视频就糊，但拍照完全没问题@喵憩小姐的双马尾  故山萘的微博视频;
情绪表达	X_post:春日的太阳 轻柔得像你拥抱着我;
日常生活分享	X_post:报告 我家志鑫什么时候发高会;
心理状态反映与倾诉	X_post:我不想睡觉，闭上眼睛也没办法立刻睡着，翻来覆去一两个小时。可是又有点困，也起不来干脆干别的事情;
心理状态反映与倾诉	X_post:本来就是漩涡，而你早就精疲力尽，即使你知道要挣扎，没有能量支持你;
日常生活分享	X_post:光遇陪玩问问这种算什么音色 温时out的微博视频;
情绪表达	X_post:这是我这辈子最后悔的事了吧;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症现实/人格解离是抑郁引起的吗？你们有没有解离的症状？;
日常生活分享	X_post:打雷了。要下雨了。好棒。晚安;
日常生活分享	X_post:ILLIT便利店 釜山itta拼车?15随机;
情绪表达	X_post:们喂猫别别人说什么就做什么信什么听什么行吗？没有自己脑子啊？;
情绪表达	X_post:春天就像世界末日一样;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕晚上好;
情绪表达	X_post:我还以为我不会掉眼泪呢;
寻求帮助与支持	X_post:Ruka想问一下买了露单封的jd3.0会送露的拍立得嘛，就是冲着露的拍立得买的，不会拍立得是随机的吧;
日常生活分享	X_post:日出场是因爱而诞生的啊……;
日常生活分享	X_post:#眼泪女王 纯爱战神#啊啊啊啊啊啊啊啊我还没看呢??;
日常生活分享	X_post:逆水寒手游啊啊啊太太的染色真的很可爱！像小蝴蝶！！还给公主切染了一个搭配的颜色;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症明天要工作，又是痛苦的一天;
心理状态反映与倾诉	X_post:性格好难改啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症不愧是我朋友说的，春天万物复苏，我俩都犯病了;
心理状态反映与倾诉	X_post:哈哈哈对自己不抱任何希望;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症嗯 这是我生病以来自然醒醒的最正常的一次 虽然睡的一点也不安稳 醒了好多次 但还是很开心;
日常生活分享	X_post:一口气喝两杯冰咖啡;
日常生活分享	X_post:TF家族三代周边中转站老婆们请收！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症希望自己有一天可以和头像旗木卡卡西一样坚强，是火影中喜欢的角色。;
情绪表达	X_post:好难过宝宝安慰我一下@愚人众执行官_达达利亚;
日常生活分享	X_post:要发350多个快递，里面十几个叫张/佳乐的，我两眼一黑;
心理状态反映与倾诉	X_post:陪伴 守护 理想 信念 强大 温柔这些好像是我喜欢的纸片人的关键词，我所有推都具备这些特性;
情绪表达	X_post:想养蛇或者鹦鹉的心情达到了巅峰;
日常生活分享	X_post:黑杰克玩第一把就赢了;
心理状态反映与倾诉	X_post:人为什么要有个精神寄托:痛苦发疯的时候不至于没有托举对象夜色沉沉是痛苦的底色;
心理状态反映与倾诉	X_post:我的身体真的好难杀，就像满血配置的40系主机装了个二三代i3的cpu;
日常生活分享	X_post:抑郁症#情绪##坚持每天拍张照片# 周一早安;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]# 无人问津的港口总是开满鲜花?@虞书欣Esther  #愚人节站姐团建#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:婚姻是一张可以在显微镜下观看人性的门票，并且票价昂贵。;
情绪表达	X_post:我朋友说这太丑了 谁啊笑死我了;
情绪表达	X_post:#阿蛇的点滴??#二十四五，风华正茂的年纪怎么可能就无路可走了别怕，不怕，没什么可怕;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症今天确诊了，妄想状态真好！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:我后知后觉才了解什么是躯体化以及有时候我的所作所为应该是被理解的 没有错的;
心理状态反映与倾诉	X_post:想大喊大叫 又心情低落 焦虑睡不着觉 手舞足蹈;
日常生活分享	X_post:张新成很期待  但是不知道什么时候有时间看#张新成待我醒来时##剧集待我醒来时#;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW我对#九尾#的评分：#LGD对战VG#尾子今天c麻了！;
情绪表达	X_post:如果我死了，这破学校一定是罪魁祸首（把删了的微博下回来都要发这条，证明这学校是多么sb;
日常生活分享	X_post:下边有条狗，快到身边了突然叫起来，吓我一大跳，它开始往下跑 ，我开始往上跑;
心理状态反映与倾诉	X_post:所以生命啊，它苦涩如歌……;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍 每日打卡 今天还没死;
心理状态反映与倾诉	X_post:早起显得人特别热爱生活;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症今天中午他们打扑克，领导让我给他洗茶壶泡茶，抓茶叶的时候领导的领导还问我洗手没，每天大大咧咧装傻好累，下辈子做条狗好了;
日常生活分享	X_post:#李现又要带火一小镇了#泉州才不是什么小镇呢，文化底蕴丰富的一座城市;
日常生活分享	X_post:张极周边中转站出出出;
日常生活分享	X_post:因尧而志_向尧看齐这么好吃的东西，要不要来点？;
寻求帮助与支持	X_post:#12306从未授权第三方平台发售火车票#我一直有个问题，买不到票不是可以选无座吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好想赶快瘦下来 也许那样子我能开心一点吧;
日常生活分享	X_post:去推理，我的朋友。“恋语探案集”活动进行中！#恋与制作人#;
心理状态反映与倾诉	X_post:下午停电，睡了半个下午，做梦以前的同事拉我去吃饭，就是梦里很模糊，也能感觉到一丝不稳就能退出梦境，还是惊醒了。;
日常生活分享	X_post:分享图片 遂宁;
心理状态反映与倾诉	X_post:当重度焦虑碰到地震 睡觉被抖醒都以为是自己抖的 直到我看到新闻#台湾花莲县海域7.3级地震#;
心理状态反映与倾诉	X_post:情绪保护机制真的很牛啊……最近越来越无所谓一些东西了……而且越来越爱不了人或事了……;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安?;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症不想上班了上班被人欺负;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 大早上狂吐，好在只有喝的水。;
日常生活分享	X_post:长风百里我有预感，等剧播了这俩肯定特好嗑哈哈哈先占个屁股小侯之前粉过两年的，现在也很喜欢，瞎逛最近才喜欢上，双担的快乐谁懂啊哈哈哈;
心理状态反映与倾诉	X_post:突然累累的完全不想社交，想窝在家里或者哪个角落里画一天画……;
日常生活分享	X_post:哎呀 又出息了鑫;
情绪表达	X_post:微博树洞明天要上班了，不想工作;
日常生活分享	X_post:抑郁症幻想的世界那么美好…如果人可以永远沉浸在幻想里，该多好啊！清醒了之后看见眼前的生活又是一团乱麻……受够了。;
日常生活分享	X_post:九尾XXZ晚上好，想你了哥，播一个吧@LGDNBW-九尾;
情绪表达	X_post:我一个河南人看不懂笑点在哪;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症抑郁症今天好难受没有力气，走路像软了一样，心慌，全身无力，头疼头晕，下午还摔碎了一个玻璃杯，现在像一个死猪一样瘫在床上;
心理状态反映与倾诉	X_post:耶，想死的心终于好了一点。;
心理状态反映与倾诉	X_post:焦虑症今天中午玩大了;
情绪表达	X_post:神经;
日常生活分享	X_post:僵僵的道哥枕头～#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙#;
寻求帮助与支持	X_post:段艺璇我算是璇璇的新粉，线下见过一次，想多了解，有人给我介绍一下吗？;
心理状态反映与倾诉	X_post:何一二的天地 在吃纯黑巧抑制食欲，增强饱腹感了，真的不能再暴食下去了…各位，除了每日黑巧和诺梵，还有什么别的牌子嘛;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我好像有点想通了，等这几年攒点钱，攒够他们的养老钱就走吧;
情绪表达	X_post:人家大学真美啊，在操场跑了两圈#这才是大学操场该有的姿态# 上海·上海交通大学(徐汇校区);
情绪表达	X_post:去年这个时候我在发愁买不到谷，没想到过了一年还在发愁买不到谷，而且谷价比起去年更离谱了?;
情绪表达	X_post:华晨宇紧张紧张紧张紧张啊啊啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症可能我根本不配被爱，就是敏感多疑，就爱揪着一件事不放，就爱翻旧账就嘴硬说反话，可是真的控制不住对身边亲的人还老发脾气;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症早上和中午忘记吃药了 到了下午突然有种被五雷轰顶的崩溃感;
日常生活分享	X_post:#时代少年团演唱会#抢到啦！！！可以帮宝贝们带id彩带哦！重庆见！;
心理状态反映与倾诉	X_post:确切感觉到自己变笨了，上课讲错好几个地方都没反应过来，还是学生提醒的。望着一个孩子想叫他名字想了半分钟都没想起来，不要真的变傻吧;
日常生活分享	X_post:小马宝莉周边中转站 出aj苹果嘉儿cr;
情绪表达	X_post:一个个都像二极管似的，中立一点儿会s吗;
日常生活分享	X_post:一组JK#jk日常#;
日常生活分享	X_post:纪念一下第一次得5000元宝巨款鸭～#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙#;
心理状态反映与倾诉	X_post:为什么我要开口说话啊，我不能变成我讨厌的人，好讨厌现在的自己，我还是愿意当一个在阴沟里生活的老鼠;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症嗯 妈妈你记好了 你是第一个说我不伦不类的;
心理状态反映与倾诉	X_post:发现我对过去的事已经全部放下全部无感了，即使是伤害过我的人，伤我很深的人，我还可以视而不见，可能这就是一直以来我的成长吧;
日常生活分享	X_post:?????????????????????????????????????????????????? ???;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 可是她说等我回家……;
日常生活分享	X_post:台剧关于未知的我们明明是在看他们react的结果最后不自觉的和他们一起看剧了，真的看一次心疼一次。哥哥安慰弟弟这里也真的很戳诶弟弟也拍拍哥哥的手就互相安慰了;
情绪表达	X_post:哭的我头疼 虐爆了#与凤行#;
日常生活分享	X_post:以闪亮之名我这一次抽阁，非的离谱……我不求这一次欧了，让我下一次欧点吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一整天都很迷茫怎么办;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症抑郁复发了。刚才听张碧晨的《骗》，听着听着突然哭了，感觉被药物尘封着的记忆一下子被撕开，不敢和爸爸妈妈说，不想让他们担心，只敢躲在床上哭。;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍 我用最后的意志支撑着。我的痛苦真真切切。我憎恶疾病，但又需要它来证明我的行为并不是装疯卖傻。让我搞清楚我身上到底发生了什么吧，拜托了;
心理状态反映与倾诉	X_post:如果我没生病呢，我的人生会不会不一样。还是说我注定要这么痛苦;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好累，累的要死，不想活了，得了这个病生不如死，也看不到痊愈的希望了，真的不如去死，当时不该来住院，好累啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 吃完药后时常感觉到明显的心慌正常吗;
日常生活分享	X_post:成毅#成毅# 啊啊啊啊啊啊啊啊帅死了！又帅又可爱;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症怎么缓解头疼;
日常生活分享	X_post:#眼泪女王11集#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 突感感觉医生们都好温柔，推着车确认大家有没有吃药的时候就说：9床吃过了，16床饭后吃，冰倩乖乖吃过咯，感觉超级温柔而且平时他们也都冰倩冰倩的叫，而不是17床;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 南京这几天经常下雨 很喜欢放空聆听雨滴的声音 轻松自在;
日常生活分享	X_post:华晨宇“我始终着迷于你旺盛的生命力”;
日常生活分享	X_post:感觉老公这个口癖久了之后总有一天我会在和我姐聊天的时候不小心顺手打成老公。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症生病之后字体像变了一个人写的。这什么狗屎表达。我的脑子完了。我的字还得重新练，TMD。写不好字了好烦躁啊我草想死;
日常生活分享	X_post:抑郁症早安打卡 奔跑的刺猬YO的微博视频;
日常生活分享	X_post:光遇陪玩有没有喜欢朋友圈点单的宝宝想加派单lx嘟，我手里三个男团都是高质量！语聊王者三恋都有;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉与喧嚣的世界格格不入，但又只有在这样的情况下才能感觉到自己是活着的;
心理状态反映与倾诉	X_post:我小心翼翼的保存你们每个人给我的那一点点的爱;
心理状态反映与倾诉	X_post:我真的很在乎一些仪式感 还有美丽的价值;
日常生活分享	X_post:#萌宠##日常吸猫#;
日常生活分享	X_post:逆水寒手游交易出逆水寒手游肯德基联名兑换码。;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕下午好 不想上学;
日常生活分享	X_post:果农茶话会宝宝们这个算第几批啊;
情绪表达	X_post:我尽力了 无论如何也get不到翻唱歌手 某些经常自以为是添油加醋……;
日常生活分享	X_post:何故 下午好咕咕;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症人际关系简直被我搞的一团乱麻，上午第一节课实在受不了，请假回家打算跳江，但是回家里之后，又懒了，江离的有点远，，于是开割，顺便吞了五片奥沙西泮，但只睡了两小时;
日常生活分享	X_post:抑郁症 快夸我我把家里放了一年的水电池? 卖掉了… 主要怕着火 家里又有猫   今年的电池事故太多了 虽然买的时候 400 多 卖了只有80元但真的拖了一年 …   太不容易了我;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好不吉利的梦… 清明节这天梦到奶奶去世了 醒来后就问妈妈奶奶呢 好害怕好害怕 因为奶奶瘫痪已经一年了 多坚持一下吧好吗…;
日常生活分享	X_post:南京·惘闻·小巫师送了明信片好激动? 南京·1701 LIVE HOUSE MAX;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一个人在洱海边坐着望着湖面波光粼粼，野鸭游泳面前是苍山背后是车来车往风很大吹不散我的阴郁 大理·洱海;
情绪表达	X_post:幸福啊 依然长长的人龙;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症呼吸困难，家长从早上就开始砸门，像疯子一样;
情绪表达	X_post:抑郁症 我只是不想上班，有错吗;
日常生活分享	X_post:抑郁症晚安;
日常生活分享	X_post:#恋与深空#浩瀚深空，与你携手。即刻开启超现实3D沉浸恋爱互动，感受触手可及的心动！;
日常生活分享	X_post:分享图片;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症有没有遇到误诊的朋友？我之前一直被误诊双相 现在重新被诊断为ptsd创伤后应激障碍 连药都换了;
日常生活分享	X_post:啊啊啊啊妹妹怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊，黑炮大佬和甜妹的反差真的很爱;
日常生活分享	X_post:不装了，我摊牌了，随手一画就是画灵-红月血冕，不愧是我！#时空中的绘旅人#;
日常生活分享	X_post:#马陆# 终于找到非洲巨马陆了！（卖家的图）;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 站在正常人的角度来讲，不想上学是不是真的很荒谬;
日常生活分享	X_post:#时代少年团演唱会#能不能快官宣。。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我不光容貌焦虑我还游戏技术焦虑成绩焦虑社交焦虑我快焦糊了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好想去死。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症焦虑严重到每隔几分钟就要照一次镜子然后不敢抬头看人甚至会发抖崩溃;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症还是下岸了……高考差7分到本科线专升本差5分……老天你还是一如既往的折磨我，活不让活，死不让死的。;
日常生活分享	X_post:周震南#周震南实体专开箱# zzn#周震南新专辑fff# @周震南全球星友汇 开箱来啦看来我与亲签无缘了??? 抹茶味的果汁软糖的微博视频;
日常生活分享	X_post:好耶，是元元露露两个好宝宝。还有几乎满屏的罗师傅【？辛苦你了！;
日常生活分享	X_post:赵泳鑫#向全世界安利最棒的赵泳鑫# 哦，这是谁啊，原来是鑫尖尖上的人呐。一日不见如隔三秋。@MIC赵泳鑫Steelo;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 你看 我正在想办法活着   只是想活着而已  去新的地方 要伪装自己 伪装自己是正常人 伪装自己很健康   伪装自己很开朗 撕掉药名就很心酸  呵呵。;
情绪表达	X_post:想喝一点点;
日常生活分享	X_post:分享图片;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症最近突然多了好多要学的东西，感觉学业任务越来越繁重了，虽然说忙起来确实会减少一些胡思乱想，但只不过是尽量逼着自己忘记那些不开心的事情，断断续续、反反复复的崩溃。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 不想上班，我有罪吗;
日常生活分享	X_post:抑郁症网页链接感觉这个想是钓鱼的蝻，离他远点;
日常生活分享	X_post:么噶;
日常生活分享	X_post:说实话，具元和小爱的人设是真的非常非常的好，互相尊重，彼此信任，不仅有嘴，行动力什么的也一绝……啊，这种人设，如果当时有营销，肯定会特别火（虽然也很火啦）;
日常生活分享	X_post:华晨宇#华晨宇演唱会顺带搞基建# 啊啊啊啊啊啊啊啊还有两天就抢票了好紧张我好紧张好紧张好紧张！！！！！;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #独立音乐人amber刘逸云# #全世界最好的刘逸云# 今日有端联想怎么会有这么帅气又这么可爱的女孩子呀@刘逸云Amber （没有男化也没有嗑cp的意思一点都没有;
日常生活分享	X_post:@邓为工作室 把我妈咪藏哪里去了，给我放出来你们群这该死的人饭子;
心理状态反映与倾诉	X_post:在我的眼里感觉大于性别 只要我喜欢你带给我的感觉 就算你是第三性别我也不会在意 因为我喜欢的是你这个人 无关性别;
日常生活分享	X_post:博君一肖啵啵遇赞赞，高冷全完?;
寻求帮助与支持	X_post:双相情感障碍犯病复发是什么样子的;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症隔一段时间就没办法好好做事，食欲不好，心情不好，总是鼻子酸想哭，真的不快乐，我都没办法好好生活，也错过眼前的时光了。为什么偏偏是我敏感抑郁，如果不在睡前处理好情绪，我明天只会加重。求求了，快点过去吧。;
日常生活分享	X_post:我女这气场帅呆我了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我活到现在的原因，不敢死，高中休学的那会就该死了，一直苟延残喘到现在;
情绪表达	X_post:神经兮兮的;
日常生活分享	X_post:感谢@霹雳无敌宇宙狂炫33_ 宝子送来的无料！嘿嘿真的很美很喜欢！?>?<?，女孩子是世界上最可爱的生物~;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症又难受了还是很难受还是很痛苦还是不舒服头疼啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:我挺佩服我自己的勇气的 小时候因为年龄太小不能一个人去市区玩  现在长大了带着妈妈一起去了广州 盐城 苏州 还学会了教妈妈怎么坐地铁 怎么买高铁票 我突破了我的害怕;
日常生活分享	X_post:辱追同人女一枚;
情绪表达	X_post:抑郁症扰人清梦这种人就适合一巴掌拍死;
情绪表达	X_post:抑郁症左边的是证书原稿，之前和老师说证书可能找不到了，她就真的为我去补了一张但是这是高一20年时候的证书，但是可能没当时的背景原稿了，打印获奖时间错了好感动好想哭;
日常生活分享	X_post:黄头发破财！！？#染发#;
日常生活分享	X_post:又不小心被?划到手了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 什么时候才能出院？！啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 吃药好难受。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我希望人死后能变成一个星球，做自己的神;
日常生活分享	X_post:今日战绩（今天摸鱼了 晚上才开动）;
情绪表达	X_post:明天是复查 妈妈第二次不一起去 我想妈妈一起去;
情绪表达	X_post:不夸我可爱我就会觉得你是不是不喜欢我了;
寻求帮助与支持	X_post:AuroraAksnes姐姐有什么巡演的消息吗？;
情绪表达	X_post:没月找我妈要生活费就头大，每次都要提我哥，我哥没找你要管我什么事，我每月生活费又没多拿，每次说说说，去你的;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 刚才办公室来了个男生，他说要换导师，不然就打算退学了，因为真的坚持不下去了。听起来和我得了一样的病呢。想和他说点什么，但也没什么好说的。我佩服他的勇敢，也羡慕他有支持他的家人。我不敢赌我家人对我的爱够不够我说退学。;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症开心真难，谁有教程啊;
日常生活分享	X_post:#千万不要买樱花味食物#樱花万宝路还是很香的;
日常生活分享	X_post:想看老夫老妻的日常了…要是给产品头上上点绿色什么的……吃醋什么的也很棒（？）或者玩角色扮演，土味情话，男友衬衫什么的……;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症完蛋，又睡不着了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我变得比不上以前的自己感知不到自己是否活着重复麻木;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症有没有人也有这种情况 父母任意一方在看到你哭了之后就只会大发雷霆 不知道戳到了什么神经嘴里永远是让痛哭流涕的孩子好好说话（在他眼里 ，流泪稍微大声些说话就是大喊大叫）;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 今天睡了十七个小时还是好困。。。嗜睡我恨你;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症太难受以至于扣自己嗓子眼催吐，让自己不舒服，好像心里才能好受点。我知道自己承受能力没有那么好，我总是想着退学，刚才都想从楼上跳下去。我总是患得患失。我已经在努力活着了，可不可以让我不要那么敏感，连感到快乐都觉得羞耻。;
寻求帮助与支持	X_post:bfl啥意思。;
日常生活分享	X_post:奇迹暖暖求种草图，尤其是腿的特姿感觉风格挺新颖可爱的，但是配色跟拆分不太好搭（除了腿）感觉腿部特姿很可爱，或许可以搭万圣风 但是不确定具体效果怎样，所以想求个种草图;
日常生活分享	X_post:成毅天姬，别蹭热度了;
日常生活分享	X_post:什么时候可以做一个引体;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症前天打开了朋友圈，之前好长一段时间没看了，感觉脱节太多了，晚上一看又容易想多，觉得别人的人生光鲜亮丽，自己跟个死人似的，我的人生和我这人一样就很搞笑。黯淡无光。对不起，我真的忍不住伤害自己。;
日常生活分享	X_post:蔡徐坤游泳池诚信网页链接;
情绪表达	X_post:半年了你是一分都不涨啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我也会有心酸和委屈,可是我说给谁听,可谁又会听我说呢;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症总是被班里那几个小太妹阴阳，明明不是我的错他们都要怪在我头上,难受,讨厌这个班。;
情绪表达	X_post:老天赐我一只残疾小狗?我要跟她相依为命！！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症对不起，我不敢靠近光芒四射的人。;
日常生活分享	X_post:#饿瘦跟运动瘦的区别#运动瘦容易保持，饿瘦除非你没有嘴馋期;
日常生活分享	X_post:美工花了好多钱，跟稿费差不多了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我只觉得这一切都是无止境的，没有盼头，无聊且单调的生活;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒上午好;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 虽然很抗拒住院 但现在还是妥协了 实在是很不舒服很累…对不起;
情绪表达	X_post:抑郁症这辈子最烦隐瞒和欺骗;
情绪表达	X_post:抑郁症今早我养了两年的蜗牛摔地上了，出了好多血，不知道它能不能熬过去。好难过，感觉自己好失败，明明早点买一个新的盒子就可以避免悲剧的，结果还是没买，一直到今天它逃出来摔下去。真的好累，感觉好难过，又无能为力。;
情绪表达	X_post:抑郁症 我耳钉今天还差点掉一个  啊啊啊啊 咋这么多事搞我心态;
日常生活分享	X_post:新加坡时隔三年又来尝了尝这家汉堡店的蘑菇牛肉汉堡加煎蛋，味道很不错，牛肉很多汁Fatboy's Burger Bar Upper Thomson#美食# 新加坡·Fatboys the Burger Bar;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉可能是喹硫平和氯硝西泮把我吃的呆呆傻傻的那种这两天记忆脑子都好混乱，突然会愣住一片空白就是整个人僵住一瞬间眼前越来越模糊分不清好多，现在打字也有点看不清TT;
心理状态反映与倾诉	X_post:去年，和前年， 我都是一直在说服自己，有一份工作不容易，就算有闲言碎语也要坚持下去，不管多苦，在晚上哭了多少次，第二天依旧擦干眼泪继续前行，工作繁琐没错人际关系更烦恼，但都这样坚持了两年多，记录一下;
日常生活分享	X_post:僵僵自制简笔画来啦～#梦幻新诛仙手游##梦幻新诛仙# 一只小僵尸嗷的微博视频;
心理状态反映与倾诉	X_post:取消武汉之行，喜欢刚刚好的出现，惊喜又在意料之中，昨晚睡着前是感受到了内心的平静。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症真的很不理解，前一秒我的老师叫我去办公室说跟我说对不起，等我走之后呢，又在背后说我什么什么，这只是小事，说我只是小家子气了，我请假的时候呢，他又当着全班同学的面说，一边在叹气说我还是压力太大了，在那阴阳我……，问我这些那些的 ，真的很想逃离;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##超话星愿池# “等迟暮冬天，等黄昏日落，等有你的冬天” "???? ??? ??? ??? ??????, ???? ??? ? ??????.";
日常生活分享	X_post:#朱志鑫[超话]#  zzx#朱志鑫 三代第一主舞#  zzx#朱志鑫 三代唯一门面#  “你是夏日的彩虹，给我的世界增添了色彩”??? ??? ??? ?????? ???????, ??? ????? ?? ?? ?????. ...全文;
日常生活分享	X_post:少年宋慈还是预告对不起老婆们最近瓶颈期 有没有老婆给我提供一点灵感啊啊或者说更喜欢哪篇 我考虑先写wps：图一韩视角最后一句话来自一位太太剪的视频配的文案！ 图二名字没有打错哦;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症突然兴致很高的收拾了房间，现在又低落了;
情绪表达	X_post:还好另一个画师是接稿时间较长的，问了大概再过两天就出草稿了，不然我真的要哭了;
日常生活分享	X_post:极禹?#极禹 临界暧昧#??#极禹你是心中唯一#零星的思念也汇成了河;
情绪表达	X_post:总算把亚里士多德学完了，脑细胞已经死光了头疼得要裂开了 好热又好冷 好渴又好想吐 我是不是发烧了#哲学#;
情绪表达	X_post:#水逆退散# 不忍直视的伤口，偶尔还是会隐隐作痛;
心理状态反映与倾诉	X_post:妈妈说她找到工作其实不是很开心 她怕我一个人在家情绪不好时找不到依靠 我恨我的病给妈妈带来困扰 为什么不止害我还要害我的妈妈妈妈说她只有我了 我说我其实也只有她。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 感觉生活没有意义了好累，不想活了;
心理状态反映与倾诉	X_post:最近崩溃到爆炸;
心理状态反映与倾诉	X_post:最近是不是压力太大了，想吃特别多东西。事实也是一吃就吃很多;
日常生活分享	X_post:佐佐木与宫野 待凛冬离去?雪融草青?你我相遇  <?????> _ * 世界で唯一のあなた ?    ?   請你做我的解語花（哦哦哦哦哦第一次用彩图剪感觉效果还挺好的（？??看前打开高清不然超级糊！ 柒月报刊-的微博视频;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好像渐渐分不清幻觉和现实了;
日常生活分享	X_post:旅行东航这次飞机餐还不错 #旅行#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症难熬的不是狂风。;
日常生活分享	X_post:许杨玉琢羊羊宝宝，要一直开心爱鼠你了;
日常生活分享	X_post:何故 咕咕上午好;
日常生活分享	X_post:#bilibili# 弓长老板_的视频【张月铭cover】特别的人｜出道三周年啦！;
情绪表达	X_post:咳的我肚子疼。;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症可以不吃药吗，我自己擅自停药应该不会有什么危害吧;
日常生活分享	X_post:抑郁症 玩了个很短小但值得深思的 感觉更像益智类致郁小游戏;
心理状态反映与倾诉	X_post:有时候想死有时候不知道怎么死;
日常生活分享	X_post:我在#微博会员福利#中领取了【免费定制帆布包】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>> 网页链接;
寻求帮助与支持	X_post:sky光遇就是，如果我忘了密码，并且也不记得身份证，手机号也不用了，那我是不是找不回账号啦？;
日常生活分享	X_post:抑郁症给大家推荐个视频号：养老院里的春天，超治愈的爷爷奶奶们;
日常生活分享	X_post:她昨天晚上好不容易想早睡一次，结果头特别疼，疼的睡不着觉，又是到两点多才睡着。今天有早八，起来后吃了一根烤肠，结果拉肚子了，早知道就不吃了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我觉得我的心态比别人好很多 今天体考很多人没有人没拿满分他们在哭 而我在夸我自己还坚持下来了（当然我考得很差） 回到家家里吵架我告诉我自己 他们吵架与我无关;
日常生活分享	X_post:感觉两个都适合嘘罗纳德拉……鳏夫罗纳（合十）;
日常生活分享	X_post:我们家的茶叶蛋 真的有茶叶( ??。)7;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好累，只想躺着;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症绝了想死;
日常生活分享	X_post:小初礼@虞书欣Esther #虞书欣嘘国王在冬眠#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症很遗憾 我的爸爸妈妈有我这样一个废物孩子;
日常生活分享	X_post:成毅啊啊啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:我认为我当下应该做的就是不要因为一个外观去补另外一个外观 多思考多比较 买了一定会常穿吗 或者真的会很喜欢吗 多考虑完再做决定 给自己省钱;
日常生活分享	X_post:早期的小棍子 窝一口一个?;
日常生活分享	X_post:中奖了我去;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症连续逃了两天物理治疗了，完全懒得动弹爬起来去登记去排队，也不想去人多的地方，只想在病床上蜗居成化石。。。。;
日常生活分享	X_post:赵丽颖#赵丽颖沈璃#zly#赵丽颖与凤行#以花之名 言我所爱. @赵丽颖;
日常生活分享	X_post:我跟我朋友出去逛街最喜欢干的事就是去服装店比如zara优衣库ur这种店里猜衣服价格感觉特别好玩;
情绪表达	X_post:我开心了;
日常生活分享	X_post:鬼灭之刃今天刚收到的戒指！好好看！;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]#宝宝，你皮肤状态好好;
日常生活分享	X_post:好想看世邀赛@蝴蝶蓝  出来写;
日常生活分享	X_post:收拾书架发现有好几套书找不着了，还好是充的复数;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW我们现在年度总决赛的积分有多少啊？;
日常生活分享	X_post:#赵丽颖给熊猫玩偶喂水# zly#赵丽颖# zly#赵丽颖沈璃#月亮不会奔向你 但我会 不远万里的那种@赵丽颖 别负驰厌的微博视频;
日常生活分享	X_post:抑郁症 那个…… 我刚刚回宿舍 ，舍友告诉我 ，我干了一个极其尴尬尴尬的事情… 这个事情会让我多年以后都对这件事有深刻印象…… 呃呃呃 … 再也不敢了… 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症他们都叫我好好活着但是活着好累你说我要不要活.;
日常生活分享	X_post:#水千丞[超话]# 晚安?;
心理状态反映与倾诉	X_post:没人玩 能活下去吗我讨厌孤单;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症这药起反作用吧，越吃越睡不着啊，睡不着就胡思乱想，哎小学同桌同济大学了，初中同桌上海交通大学了，高中没有同桌只有我没有同桌呵痛苦不堪的回忆，大学勉强复读考上二本熬过去毕了业，明明知道回忆过去屁用没有，但是现在也不知道怎么办，就是个废物。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症生活中，每个人都难免会遇到一些挑战，这时候，坚持释放正面情绪的人，往往会收获更多的幸福和快乐。学会管理情绪、找到清晰目标、相信坚持的力量……在这春日里，愿你我所想皆所成，收获更好的自己。  美好一天从“相信美好”开始！;
心理状态反映与倾诉	X_post:感觉上学快给自己上成厌食症了;
情绪表达	X_post:和一个男生聊天聊的很好突然知道他有女朋友鬼知道对我这种缺爱的人多难受我就不应该和任何人聊天…抑郁症;
日常生活分享	X_post:宥元你们按钮z也真是的;
日常生活分享	X_post:放现在相当于：东神 09到07少时 08到06BoA 11年的?我说，实力不好出个毛的道啊……;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 耳鸣—————————;
日常生活分享	X_post:少年宋慈关于『版块变更』问题帖子我已经开始版块分类了 目前是23年8月往后到今天的帖子已经全部分类完毕 后续每个月我都会给没有分类的帖子分类的 在努力了！由于部分帖子边界模糊所以可能分类不完全标准 要是发现不对可以戳我重放！期待超话变的更好;
日常生活分享	X_post:我服了我人在江西我的IP先后跑了广东江苏我请问呢;
日常生活分享	X_post:#你想活出怎样的人生#很好看啊真的好看！！！#你想活出怎样的人生好看不##电影你想活出怎样的人生#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我把向我奔赴而来的人都还给人海。想要做新的一轮朝阳下海面上转瞬即逝的泡沫，或者春回大地时山间的轻雪，温柔地消融，不告而别，乘风离去，轻得不留下任何痕迹。有一天觉得该走的时候就悄悄走啦。不要说什么你还有很多很多事没去做这样不值得。我倾我所有带来过太多温柔了。 ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:我的母亲父亲 社会一切的“正派”使者 家长朋友温馨提示：病态思维，三观不正，别看，都这疯子的胡言乱语。似乎对待父母时爱与恶总是达不到一个平衡点，不然我也不必总是窝在角落或者躲的很远。我并不会想念的人是我这辈子都割舍不掉的。爱多于恶时，我会流泪，反之亦然。似乎不论天平多么倾斜，另一 ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症到猫头山了 吹着海风 内心非常的平静 #旅行# 威海·猫头山;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 我要疯了，心脏像被一块大石头压着，呼吸不上来，我就想把门关上，不想让过来过去的人那样看着我而已，我有什么错？为什么最后变成我心里脆弱想太多？我是真的很害怕啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉不吃东西头就要晕，马上就要昏倒了，感觉要吃东西的话又吃不下去，吃了又想吐了;
心理状态反映与倾诉	X_post:装一天累死了我最讨厌笑和情绪抑郁症;
情绪表达	X_post:维全是一个巨大的马戏团，这一个戏演完了，就看那一个演，这一个bb完了，就看那一个bb，俨然一副众人皆醉我独醒的感觉，其实都是沙币啊;
情绪表达	X_post:#白城医专#本科比人命重要？？疯了吧;
日常生活分享	X_post:抑郁症 醒;
情绪表达	X_post:好喜欢潮湿的空气味儿;
日常生活分享	X_post:奇迹暖暖搭配分享：高贵的天鹅公主;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 好累 想死 死不掉;
情绪表达	X_post:我是真不懂蚊子这种生物存在的意义;
情绪表达	X_post:无感，但是这个造型好帅（huq补药误伤我）;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安今天看了之前买的《小绿和小蓝》关于同理心的小故事;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##枝枝横扫雪场# “? 爱意随风起，风止意难平? ”;
情绪表达	X_post:抑郁症我从一枚蛋蛋养起来的大农走了，他从高处摔下来之后坚持了整整4天，他终于自由了图一是两年前的他和兄弟姐妹们，图二是今早已经没有呼吸心跳的他。我好难受，感觉很空虚，又说不上是不是伤心。;
日常生活分享	X_post:#欧冠#加油多特;
日常生活分享	X_post:#朱志鑫[超话]#  zzx#和朱志鑫一起拥抱春天#  zzx#朱志鑫 三代第一主舞# “我的心也会像海浪一样为你跳动无数次” "?? ????? ???? ???? ??? ??? ???? ??? ????? ?? ??? ?? ...全文;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒晚安?;
日常生活分享	X_post:鼠妇刚入手的小琥珀！;
日常生活分享	X_post:今天dy好慢;
日常生活分享	X_post:#微博头像挂件# 嗨！给我来个小狐狸！我正在使用“小狐狸” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：小狐狸;
日常生活分享	X_post:是你嘛大帅比@TF家族-朱志鑫;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我本该炽热的青春自卑却占了一大半.;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症一肚子气，回来看见果然骂我了，当时我就蚌埠住了骂了一通，也不说我了，果然还是发疯管用;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我甚至觉得我是个累赘我天天哭天天熬夜老是不吃饭冷冰冰的自己破碎的自己总有不稳定的情绪我总是带坏别人的情绪我讨厌这的样自己手上的疤形容不了我为什么我总是给别人制造那么多麻烦为什么我这么敏感脆弱有时甚至想死的心都有。;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW我们也能破三高翻盘！;
日常生活分享	X_post:晚睡?糖吃@腮猫折信;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚饭吃什么呀;
寻求帮助与支持	X_post:抑郁症你们想吞药的时候怎么缓解情绪我好想吞药可是家里的药都没了，被我翻出来一瓶腹可安;
心理状态反映与倾诉	X_post:时隔两年重新工作，上班第一天就不顺，需要完成的任务是缥缈庞大的，我在其面前就像一只蝼蚁，刚刚建立起的一点自信心一下子就被击垮溃散了...自卑可能是我人生的常态吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症救命成绩好差受不?了 真的累了 上不下去了 他们天天都在说我没病我没病 我不知道了 我真的不知道了  我有病吗 有吗？ 我好想要个明确的回答不知道了 好迷茫  累烦 记性一点都不好;
日常生活分享	X_post:#珍爱地球和谐共生# WYH #王一浩新歌与地球的单独约会# 世界地球日，让我们一起爱护地球家园。今天让我们来与地球约会吧。@MIC王一浩Phibian 分享王一浩的单曲《与地球的单独约会》:?网页链接?(来自@网易云音乐)分享单曲 与地球的单独约会 (@网易云音乐);
日常生活分享	X_post:#你想活出怎样的人生# 坐在那俩小时，一点没看懂感觉阅片有点门槛;
日常生活分享	X_post:张极周边中转站出出出，小礼物多多;
日常生活分享	X_post:TF三代周边中转站出出出，小礼物多多;
情绪表达	X_post:抑郁症 我就是虚荣心作祟，我是穷鬼行了吧，你最清高，你最乐观，你最高尚;
日常生活分享	X_post:抑郁症大家请看小猫，我们喵星人就是这么拽 na秋秋的微博视频;
日常生活分享	X_post:那个齿轮家族款啥时候发货啊;
寻求帮助与支持	X_post:这是哪个物料啊求;
日常生活分享	X_post:今天休息陪妹妹一起外出走走 顺便买了几套试卷回去练练手今天本来计划是去图书馆 但是妹妹突然说她这星期上了6天的学很累 她想出去放松一下 自己突然想到了自己也是这样的 开始共情 觉得妹妹挺辛苦的 带她去图书馆附近走走 希望妹妹能够周末得到放松的时候晚安!;
情绪表达	X_post:笑死我了【我也不想看这个 求断】;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 今年好不顺，找工作一直在碰壁，要么试岗几天，感觉自己不太喜欢就不干了，好不容易找到了，觉得这个班还可以被辞退了，晚上鼓起勇气去联系之前应聘的发现人家也都招到人了，去boss逛一圈，发现真丢人走投无路了怎么我的2024，那么坎坷呢;
情绪表达	X_post:对不起，我抑制不住内心的喜悦！我在原神棉花娃娃超话等级达到LV.4，获得小有名气头衔，快来恭喜我吧~ 传送门>>原神棉花娃娃;
日常生活分享	X_post:潮汐tide 摸鱼摸了;
日常生活分享	X_post:宋居寒 寒寒下午好;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 喘不上气啊;
情绪表达	X_post:抑郁症早安，告别了昨天，开始全新的今天周五愉快;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 每次4.1 就会想起你 当然平时也会想 只是 4.1 不再是愚人节 而是你的日子 。。。  我之前想过 … 的日子也是4.1 就怕万一… 希望活着的人都好好的吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症还是好痛苦，吃了五年的药，今年终于正式停药了，但是这段时间经常突然痛苦的让我直不起腰。我好焦虑，我好崩溃，我总觉得一切都不在我的掌握之中;
日常生活分享	X_post:放学回来啦～;
心理状态反映与倾诉	X_post:跟朋友绝交了，我跟我妈说我今天休学，明年复读一年，这样就不会看见我所熟悉的人了，我怕我去学校看见她我忍不住哭，难受真的好难受哭了好长时间，我想歇会儿我累了，我怕去学校忍不住跳下去我真的会做出来，我怕我抑郁转双相，我怕他们讨厌我，我怕他们不喜欢我，我讨厌他们议论我，我讨厌！我妈说过 ...全文;
日常生活分享	X_post:养成系变选秀 你可以的;
日常生活分享	X_post:我快11级了;
日常生活分享	X_post:高桥文哉收周边带价来;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍世界上就我一个人没闺蜜没对象是吧？;
情绪表达	X_post:我去;
日常生活分享	X_post:时代少年团?#时代少年团 星奔川骛# ?#时代少年团 破局向新# ?#时代少年团 珺璟如烨# 海的那边就是海 我的心里也是.??? ???? ??????? ????????? ?? ??????? ??? ?? ...全文;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安;
情绪表达	X_post:元梦之星现在的人都怎么了？我就想问问这一局在座的这9个人开局只有8贴过我，然后我有一个一手炸弹，在慌乱中给了别人，然后去拉铃说出了这件事情本来除了被我丢出去炸弹的那个人炸死了，其他人都还在，完全可以把炸弹狼投出去结果炸弹狼来了一句：那10号跳哨子了你为什么给他？（开局10号 ...全文;
情绪表达	X_post:抑郁症 惨了 做了一件很坏很坏的事情;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 不知道该干什么了，麻木;
心理状态反映与倾诉	X_post:看着你这张照片留泪的时候我就知道那些日子绝对是你陪我走过来的你带给我的情绪价值是别人给不了的抑郁症英雄联盟陈泽;
日常生活分享	X_post:以闪亮之名现在我家两只狗，一只猫，还有一只豚鼠，五只蚕，我弟还想再养兔子，但是，他的想法是，他养等于每天看看摸摸玩玩，所以还得要我养（家里的豚鼠跟蚕就是这样来的）好好好，现在家里的都喂不过来了，又要在闪里头当铲屎官了网页链接;
情绪表达	X_post:我恨软考高项;
情绪表达	X_post:？ 要不看看我等你多久 在阴阳 去你妹的杀闭;
日常生活分享	X_post:#致命游戏 爱奇艺海外版#什么?你也在关注致命游戏！双男主无限流题材，悬疑恐怖，感兴趣的家人们一定不要错过。请多多支持我们致命游戏，多多支持两位主演@黄俊捷H @X玖少年团夏之光;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍 真的每天都在叹气中度过;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症害怕自己脑萎缩变得更傻但是又不想吃药怕以后没有药吃再停药的折腾世界不消停要是算了没有要是被打被骂被自己的亲人赶出来现在真的不知道自己要怎么办了停药情绪波动大右眼现在还有点不太舒服了;
寻求帮助与支持	X_post:一天发多少帖会炸号;
心理状态反映与倾诉	X_post:为什么我会变成这样，我恨一切;
日常生活分享	X_post:分享图片;
日常生活分享	X_post:没人在吧，偷偷放个小奶屁（崩！！！pongpong噗噗噗噗噗噗噗噗呲呲呲呲呲啊啊啊啊啊啊吖！！！！！！）（害羞）;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安?;
日常生活分享	X_post:旅行去半月湾看海鸥了，海真的好漂亮，然后去吃了海鲜和鲅鱼水饺，30多块那么一大盘扇贝，好便宜#旅行# #美食# 威海·半月湾沙滩;
日常生活分享	X_post:最近的日常p1 热缩片挂件（接定制版p2 手链（盲盒版（第一次结合了手绳的感觉p3 我妈做的烤鱼p4 就不用多说了哈哈哈哈p5 你游愚人节谱但迟到版p6 景天三七（大蒜版p7 南京·南京林业大学 p8 晚课前一抬头p9 第一次做表情包明天假期最后一天噜（厌学情绪在此刻达到了顶峰 ...全文;
日常生活分享	X_post:杨舒予 4.3 广东队平安完赛哦;
寻求帮助与支持	X_post:以闪亮之名有没有宝宝知道这个是什么动作，好可爱，刚开始那会儿拍的，现在找不到了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 晚安这几天状态不太好，希望明天有精力画画，加油！;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #nomoresadsongstour2024# #amber2024巡演# 可以蹭一下宫老的热度吗?拥抱比亲吻更有力量?侧耳倾听，那是两颗心碰在一起的声音?那是我情不自禁的在乎与珍惜????@刘逸云Amber P城流动摊贩-的微博视频;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症早晚都要死的幸不幸福都无所谓了这些年过得怎么样只有我自己清楚真的太痛了凌晨一两的点天花板四五点的太阳一支支不断燃烧的烟;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #amber秦马湖马蹄音乐节# #nomoresadsongstour2024# 整理完文件里的视频，才发现，香港拍的照片都没发出来什么叫极品拖延症啊我真服了自己倒出来留念一下吧哈哈哈哈哈哈 240224香港的@刘逸云Amber 宝宝;
寻求帮助与支持	X_post:九尾XXZ家人们谁能告诉我一下去线下领应援的要求嘛，我明天就要去见尾子了，第一次，没有什么经验，所以就来求助一下大家！;
寻求帮助与支持	X_post:高桥文哉这是哪套杂志或者有人出吗;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症四年前今天画的停电的宿舍，当时还没有抑郁;
日常生活分享	X_post:陆光出出出;
情绪表达	X_post:能不能别给我推这种没营养的东西了 评论区全是求求求;
情绪表达	X_post:抑郁症 来大姨妈了 … 恭喜 推迟5天了 这几天超级烦;
日常生活分享	X_post:吴晛Hsien 一样……我没想到直接从男体爆改女体啊啊啊啊啊面皮好看但是这个长发有点……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;
日常生活分享	X_post:不知道该怎么描述我现在复杂的感受皮卡堂是我小时候第一个玩得不那么糟糕并且玩得最久的游戏 只记得当我同学玩我的世界的时候我每天放学打开老旧的台式电脑4399小游戏熟练地找到皮卡堂，当我的同学玩王者荣耀的时候我还沉迷于皮卡堂的过家家…我不喜欢游戏，我的智商也不允许我玩游戏，曾经想起小学 ...全文;
日常生活分享	X_post:时光代理人出出出;
心理状态反映与倾诉	X_post:双相情感障碍为什么连罗伯特都不理我，为什么世界不能给我一点偏爱。;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##枝枝横扫雪场# ysx#一只鱼头挂欣空# ysx#虞书欣# 宝宝，你都多久没有发美照了;
情绪表达	X_post:轮博我一辈子懂不了。。;
日常生活分享	X_post:哪个好看;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW张角你是看不见干将嘛？;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症看到一个帖子说，抑郁症是世界上最温柔的病，只伤害自己，伤害家人的都是精神病。。。;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 浅浅睡了一会，上午那个强烈念头几乎消失了，果然…我连做决定的勇气都没有;
日常生活分享	X_post:时光代理人周边交易所出出出，可单出;
日常生活分享	X_post:#朱志鑫[超话]# zzx#朱志鑫 三代第一主舞#  zzx#朱志鑫断层c位出道#  "枫叶飘向九月的乡野，我怀揣着心动与你邂逅""??? ????? ?????? ????? ?? ??? ????? ?????."@TF家族-朱志鑫;
日常生活分享	X_post:杭州LGDNBW有个流量大的中单就是好啊，输了有人替你背锅;
日常生活分享	X_post:食物语手游玉麟香腰的家具池是哪个啊啊啊啊啊啊;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症等我想开了我会用刀刺向自己;
日常生活分享	X_post:桑稚????????? ?? ????? ??? ????????, ??? ??? ?? ??????? ?????? ??? ?????. 山野千里，你是我藏在星星里的浪漫?;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症感觉自己就像阴沟里的老鼠他们说着我思想有问题说医生说这个病就是思想有问题然后另一个说好吃好喝养着养大了她自己要废也没有办法;
日常生活分享	X_post:陆光出出出，可单出;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #独立音乐人amber刘逸云# #全世界最好的刘逸云# 嘿嘿Jackie happy bday@刘逸云Amber 姐宝女又快乐了;
情绪表达	X_post:靠我姨姨【不是亲的】来我姐店做指甲，一来就说你家好吃的是不是都让你吃了，神经病吧，我打开手机看个时间说，现在的孩子一个个都有手机。我真他妈服了啊，怪不得别人都不喜欢跟你玩;
心理状态反映与倾诉	X_post:觉得没有不对自己好的理由。想不出一点。中午看到自己检查报告所想到的。意料之外，又在情理之中，都是自己造成的。未来三年有了着落，也已经开始了四个月的假期。疯狂的购物，买了一直想买的冰鞋。可进食问题还是很严重，代偿行为也越来越过分。对自己身体伤害很大，但依旧做，今天思考为什么这样 ...全文;
日常生活分享	X_post:时光代理人周边交易所出出出;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症其实我很早就有过早醒的症状 有时候连续几天早醒 也没有在意 我没有跟他们说 跟他们说的都是从三月份才开始的 跟医生说的也是，现在想起来之前确实就是有早醒的情况吧 也不能说是完全从3月份开始 从3月份开始的只有zc 好像一切冥冥之中都有暗示 有些症状好像之前就有过了 唉……;
日常生活分享	X_post:范丞丞?#范丞丞扫黑拨云见日#? #范丞丞小巷人家# 繁星之下盼晨曦，黄昏之后思蝉鸣，皎月清凉你是我的方向. ??????? ????? ????, ??? ?????? ???? ?? ????, ???  ...全文;
日常生活分享	X_post:新加坡最近有点馋甜品了就去尝了一家在宏茂桥的甜品店的奶茶绵绵冰加榴莲，口感很绵密，还配抹茶冻，豆花还有小汤圆，值得一试Ji De Chi Dessert 记得吃甜点#美食# 新加坡·宏茂桥;
日常生活分享	X_post:时代少年团?#时代少年团 珺璟如烨# ?#时代少年团 星奔川骛##时代少年团 破局向新# “你就像一道光照耀着我，给予我无尽的快乐”"??? ??? ???? ? ????? ??????? ?? ?? ??? ???? ...全文;
日常生活分享	X_post:预言一波邓薇明天出来玩;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症好漂亮的奶茶杯子，水珠在光下像璀璨的星星，「百愿」已经做到一半啦，幸福感满满，好久没有这么干劲十足地做事了。我先把ID打码，希望如果有想要匿名的可以来找我，现在的格式是每个人都是一个愿望。其实在想有没有更好的方式表现出来，剪视频画画什么的我都不太行……总归还是谢谢大 ...全文;
日常生活分享	X_post:何一二的天地 是谁！收到了第一份生日礼物！我我我我！我咨送我的啊啊啊啊啊;
日常生活分享	X_post:澜久我得留张影，以后我们就是巧克力元老了;
日常生活分享	X_post:预言一波邓薇今天粗来玩;
心理状态反映与倾诉	X_post:我完蛋了（后面还有但是我没拍） 30个症状我可能中了28个;
情绪表达	X_post:仙女;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 说起来，今天陪妈妈去公墓，看到有旁边有个墓碑没有名字没有时间，除了“器官捐献者”几个灰扑扑的字以外，什么都没有，我掏出随身带着的湿巾擦了一下;
心理状态反映与倾诉	X_post:希望所有人都好好的，只是我应该得早点去死了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症我有时候会觉得大家并不喜欢那个真正的我。在网络上，我总是善于伪装，看起来每天都很快乐，无忧无虑，没有烦恼。我的生活也看起来很简单，没有很多人向往的灯红酒绿，纸醉金迷。我很宅，喜欢打游戏，现实中的我并不像网上这么有趣。我其实话很少，最爱干的事是一个人发呆。这样枯燥的我 ...全文;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症抑郁症白天不知道怎么活用点脑力就觉得累注意力也不太集中无法思考太多的事晚上的时候脑力倒是很活跃能思考一点事了就是睡不着还有耳鸣;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 暴饮暴食…不是有些人真的知道什么算暴饮暴食吗？？病区里有个14岁的，见到人就说自己是来戒暴饮暴食的。我问她吃了什么，她跟我说午饭吃了一份饭还有一盒薯片，说太罪恶了。这就算了，我忍了我又问她会不会吃到后面机械性进食，她一脸懵逼问我这是什么意思?我真的服了，别来沾边 ...全文;
日常生活分享	X_post:抑郁症 昨天早上9:12 到现在回复你 你会生气的吧;
日常生活分享	X_post:#虞书欣[超话]##枝枝横扫雪场# ysx#一只鱼头挂欣空# ysx#虞书欣# 21年的欣欣;
日常生活分享	X_post:桑稚热爱漫无边际 生活自有分寸.???? ?? ?????????. ???? ??? ??? ??? ??????????.;
日常生活分享	X_post:抑郁症 晚安;
心理状态反映与倾诉	X_post:能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日工作室啊能不能日 ...全文;
日常生活分享	X_post:白玉蜗牛又用酒精泡上了，它们不脏，只是肉体在腐化过程中会产生大量的有害菌。不得不说大农的壳真的很沉，感觉比手机重。#明珠蜗牛#;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症下辈子做一只水母吧，听说它没有心脏，不会悲伤，每天海里漂流游荡死后变成水，不留痕迹，就像从未出现过一样。;
日常生活分享	X_post:时光代理人出出出;
日常生活分享	X_post:当一个人觉得自己随时会死的时候，什么事都无所谓了;
日常生活分享	X_post:刘逸云 #独立音乐人amber刘逸云# #独立音乐人amber刘逸云# @刘逸云Amber 不是，姐，你也太好看了吧？！？！？！帅的我口水直流???扒一个戒指;
心理状态反映与倾诉	X_post:好活不如赖死;
日常生活分享	X_post:#WCBA联赛# 我已为@杨舒予YSY  送出花瓣！新赛季我与你同在~WCBA球员势力榜;
心理状态反映与倾诉	X_post:咳嗽鼻塞吃以下哪种感冒药1感康2九九九感冒灵3荆防颗粒4桉柠蒎肠溶胶囊，我现在快死了;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症 住院到了后期，每天重复的生活中领着我走下去的只有我的心理治疗师了吧;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症啊胃疼，刚刚又吐了;
日常生活分享	X_post:#行止张嘴了#就当圆了楚乔传的梦了，楚乔传好像没亲过吧;
寻求帮助与支持	X_post:Laser激光  林致&顾子尧属性40cm仿一番赏棉花娃娃小灵芝&小饺子贩售公告无盈利团，五一开（后续还要开乔娃，夏娃在另一个娃妈手上）系统bug原因，蹲蹲?暂时搜不到，要加群的看评论区！;
心理状态反映与倾诉	X_post:抑郁症现在这个颓废的样子，看着自己以前曾经喜欢的纸片人，影视剧角色，感觉好惭愧好惭愧，不敢点开关于你们的信息，明明当时想着要成为和你们一样优秀的人的;